sr germinal decline sad compared noble approach backopy shut bmr orderly fashion chaos paranoid desparation feel ve buyers lot young kids scammed escrow posted message forum yesterday customers interests check markets forums sr terminated forum account independent opinion dissent tolerated orwellian hub serves great service neutral forum contrast agora forum lightly moderated librarian attitude markets discussed sr customers oblivious existing virtual equivalent north korea totally shielded reality exploited ruthless dictator bothered register cast dustbin history.
 market problematical dos attacks server load issues occasion forum functions fine dysfunctional slow checking finding case desperate spend resources attacking forum shitload threads review respond forum running chore love hub serves valuable service community neutral safe haven discussion.
 yeah probablly idiot ddosing people grow things.
 forum managed log market moment.
 slow fuck ddos attack.
 happier sr dying people finally smarting avoiding forum market sr dirty smear dw sooner.
 largest customer buying power sr times volume markets combined dying supporter user base loyal add capable finding sr capable finding deep net market google search sr.
 completely slow.
 annoying attack costs organize day economics operating markets assuming attacking evolution multiply market addresses ive technically difficult set agra hasnt market forum attack bit top annoyance edit market forum weird.
 agora forum shocking week market isnt effected.
 broken shit couple work bit slagging.
 good people making ther till fixed tho howdy mates.
 day info.
 yep idiot ddosing forumthey havn figured spending ressources work escrow system bring users.
 strange instants net reporting connection times.
 anoying today hub forum market running fine.
 trouble forums days market working fine.
 forums dysfunctional.
 forum.
 ag forum unreliable days agra thread bit discussion speculation.
 log market day havent log week forums timeout time literally takes hours post shit.
 probs forum tonight problems market.
 market works great forum nice agorans hub love place.
 quote northwest nuggets june pm check market status bitcoins spent agora eve pointer grams nice resource.
 check market status bitcoins spent agora eve sr.
 hub members including shills drug user sweet ill phattest.
 agora drug listings compared sr evo havent checked listings drop fast measure scale agora growing service hiccups real measure interest level trading btc throughput markets compare terms trade volume measured approximate.
 quote kwikeemart june amthey largest customer buying power sr times volume markets combined dying supporter user base loyal add capable finding sr capable finding deep net market google search sr alleged hack sr btc stolen noticed mass exodus vendors buyers markets agora sr admin ways shit nest total market volume share sales dropping day current sales markets quoted btc quoted grams grams enufi joel onion infodesk click check market status.
 quote kwikeemart june amthey largest customer buying power sr times volume markets combined dying supporter user base loyal add capable finding sr capable finding deep net market google search sr long live green bulls red bulls laying special occasion.
 welcomesilk road path morguei destroy slow.
 