transfered coin night today arrived good vacation mode things clear shame coin.
 havent connect day.
 dont exit scam robbed.
 wrong speculation problems hours funny forums problems occurred worried problems occurring proceed caution hc.
 heavy suspicion happened btc large amount btc moved suspected agoras coins.
 technical issue forums thought time good notice top payment issues scam thing spend coin stay vacation mode things cleared prudent thing break dont reports coin moving btc network agora coin dont doubt coin market liquidity stash hidden paper wallets attacked problem sr refugees markets clogging system bitcoin system working shutting fixed top priority forums lower priority odd time thinking good chance.
 vacation mode message top order pagewe aware payment issues working solution coin withdrew night forum open business forum suspicious orders morning forgot check payment arrived coin day ill lose bucks eve.
 day big happening agora recommend stay agora coins asa big announced feel suspected admins officially mia suspection huge theft occured ton coins stolen pulling exit running money wrong evidence fishy people stay.
 boy fuk biggest issue markets trust reliability plausible wake seizure ag decides pull exit scam good vendors true mission spread love pray ag team dealing technical issue large btc moving sound good.
 boy fuk biggest issue markets trust reliability plausible wake seizure ag decides pull exit scam good vendors true mission spread love pray ag team dealing technical issue large btc moving sound good.
 technical issue forums thought time good notice top payment issues scam wouldn thing spend coin stay vacation mode things cleared prudent thing break don reports coin moving btc network agora coin don doubt coin market liquidity stash hidden paper wallets attacked problem sr refugees markets clogging system bitcoin system wasn working shutting fixed top priority forums lower priority odd time thinking good chance.
 ve day big happening agora recommend stay agora coins asa big announced feel suspected admins officially mia suspection huge theft occured ton coins stolen pulling exit running money wrong evidence fishy people stay.
 vacation mode message top order pagewe aware payment issues working solution coin withdrew night forum open business forum suspicious orders morning forgot check payment arrived ve coin day ll lose bucks eve.
 don exit scam robbed.
 haven connect day.
 heavy suspicion happened btc large amount btc moved suspected agra coins.
 speculation ve heard talk withdrawl problems havent withdrawl fear coins lost ll sad day ag processing orders hearts feel technical difficulties knowscheers st.
 speculation heard talk withdrawl problems havent withdrawl fear coins lost till sad day ag processing orders hearts feel technical difficulties knowscheers st.
 payment today send days ago sending payment today ll vacation mode.
 payment initiated days ago today payment today great agora running switched active mode paid agora forums main site working fine people finalized orders vacation mode number listings dropped expect.
 quote organix november pmi payment today send days ago sending payment today ll vacation mode withdrawl explain morecheers st.
 quote organix november pmyes payment initiated days ago today payment today great agora running switched active mode paid agora forums main site working fine people finalized orders vacation mode number listings dropped expect recieved message agra site running tonight forums tomorrow btc lost therevery good sign cheers st.
 quote organix november pmyes payment initiated days ago today payment today great agora running switched active mode paid agora forums main site working fine people finalized orders vacation mode number listings dropped expect recieved message agra site running tonight forums tomorrow btc lost therevery good sign cheers st.
 quote organix november pmi payment today send days ago sending payment today ill vacation mode withdrawls explain morecheers st.
 payment today send days ago sending payment today ill vacation mode.
 payment initiated days ago today payment today great agora running switched active mode paid agora forums main site working fine people finalized orders vacation mode number listings dropped expect.
 worth couple days agora forum thread urging approach bitcoin fog caution issues bitcoin fog response issue fog admins issued signed statement site addressing issue unusual include pip signature stranger follow pastebin link access message requires javascript gist agra thread closely point forums deposit issues ensued connection bitcoin fog agora bitcoin fog endorsement agra debut ve read agora statements included usual pgp signature statement haven verified share haven bitcoin fog connection mentioned rumors don people noticed haven mentioned speculation.
 worth couple days agora forum thread urging approach blond wig fog caution issues blond wig fog response issue fog admins issued signed statement site addressing issue unusual include pip signature stranger follow pastebin link access message requires javascript gist agra thread closely point forums deposit issues ensued connection bitcoin fog agora blond wig fog endorsement agra debut read azores statements included usual pgp signature statement haven verified share havent blond wig fog connection mentioned rumors dont people noticed havent mentioned speculation.
 worth couple days agora forum thread urging approach bitcoin fog caution issues bitcoin fog response issue fog admins issued signed statement site addressing issue unusual include pip signature stranger follow pastebin link access message requires javascript gist agra thread closely point forums deposit issues ensued connection bitcoin fog agora bitcoin fog endorsement agra debut read azores statements included usual pgp signature statement haven verified share havent bitcoin fog connection mentioned rumors dont people noticed havent mentioned speculation.
 