storage question lsd experience area light read numerous posts topic hash specifics long stal pure clear solution sealed ozone gas plan add separate amber glass serum vials add clear vial create laying solution seal standard mm rubber stopper flip cap insert needle rubber top venting insert needle syringe plunger beaker filled water dry ice crumbles tube attached neck top leading directly open ended syringe pressure building inside beaker push tube vial expel oxygen inside vial needle remove venting needle remove syringe rig remove oxygen lifetime storage animal unnoticeable degradation assuming direct sunlight intense fluctuating heat input advice greatly appreciated hambone jurassic pharmaceuticals.
 dunno worth peace mind.
 crystal stable liquid good idea water dry ice find heat avoid water vapor cold shouldn happen.
 extreme everclear solution contribute degradation.
 bit extreme liquid form vacuum jar seal dark place.
 crystal stable liquid good idea water dry ice find heat avoid water vapor cold shouldnt happen.
 quote hambone april long stal pure clear solution sealed ozone gas beaker filled water dry ice crumbles tube attached neck top leading directly open ended syringe ootp crystal longer solution reasons steps propose introduce oxygen chlorine gaseous form voluble water alcohol oxygen solubility water solubility alcohol general order magnitude chlorine assume data problem solution add oxygen chlorine atmosphere add solution exposed atmospheric air substances degrade lsd expose solution washes pure gas inert lsd carbon dioxide draw oxygen chlorine solution data find established lsd decay rate exposed environment conditions brine samples excretion hard draw conclusions conditions urine pure liquid solution body temperature temperatures degrees celsius greatly reduce decay caused ethereal energy sandoz established formal rates decay internal gathered damage quantified set work lot depend experienced type work de perfectly paper.
 replies community excellent happy member finally rate assume venting method ideal perfect seal attaching tank dry ice contraption ideal puncture cartridge power pellet rifles attach hose dunno update years passed member haha.
 quote hambone april amwill lifetime storage animal unnoticeable degradation assuming direct sunlight intense fluctuating heat input advice greatly appreciated sandoz glass ampules produced decades ago good suspended distilled water sealed bit ethanol mix wondered clandestine producers process dry ice compressed gas.
 quote hambone april amperhaps puncture cartridge power pellet rifles attach hose dunno update years passed member haha yeah hard fashion things house trip hardware store tattoo supply shops sell regulator valves fit pellet gun sized cartridges tattoo guns paintball shops offer valves larger paintball tanks.
 quote hambone april amwill lifetime storage animal unnoticeable degradation assuming direct sunlight intense fluctuating heat input advice greatly appreciated sandoz glass ampules produced decades ago good suspended distilled water sealed bit ethanol mix ve wondered clandestine producers process dry ice compressed gas.
 quote hambone april amperhaps puncture cartridge power pellet rifles attach hose dunno update years passed member haha yeah hard fashion things house trip hardware store tattoo supply shops sell regulator valves fit pellet gun sized cartridges tattoo guns paintball shops offer valves larger paintball tanks.
 gamesome info people great community input knowledge power.
 