jos ostan uuden prepaid liittym n omaan puhelimeen nain eik operaattori voi jotenkin selvitt mik on toisen simkortin numero joka omissa miss eli onko siis kannattavaa k teisell k yd ostamassa joku k ytetty luuri jostain vai onko t m turhaa kuumottelua mit s hk posti palvelua k yt tte safe mail kuulemma ollut kovassa k yt ss vaikka itse en usk kyseiseen palveluuun ei ne firmat sun puolesta vankilaan mee clearweb ei koskaan vakuutalelantos org tuosta open kuullut vain hyv tormailin tapainen maksaa hiukan rekister ity mutta vissiin todella hyv voi l hett viestej nain darkwebin kuin clearwebinkin puolella mielipiteit tietoa . jos ostan uuden prepaid liittym n omaan puhelimeen nain eik operaattori voi jotenkin selvitt mik on toisen simkortin numero joka omissa miss eli onko siis kannattavaa k teisell k yd ostamassa joku k ytetty luuri jostain vai onko t m turhaa kuumottelua mit s hk posti palvelua k yt tte safe mail kuulemma ollut kovassa k yt ss vaikka itse en usk kyseiseen palveluuun ei ne firmat sun puolesta vankilaan mee clearweb ei koskaan vakuutalelantos org tuosta open kuullut vain hyv tormailin tapainen maksaa hiukan rekister ity mutta vissiin todella hyv voi l hett viestej nain darkwebin kuin clearwebinkin puolella mielipiteit tietoa . mail tor on darkwebiss toimiva s hk postipalvelu jota itse k yt n kannattaa sit aina k ytt safe mail ei one t ysin luotettava lis tietoa mm t lt . mail tor on darkwebiss toimiva s hk postipalvelu jota itse k yt n kannattaa sit aina k ytt safe mail ei one t ysin luotettava lis tietoa mm t lt . quote from toppatakki on november pmvastaan ap n ensimm iseen kysymykseen sat k teisell et maksukortilla prepaid liittym n ostat my skin k teisell vaikka kirpparilta k ytetyn puhelimen et kaverilta idiot tai joltain muulta tutulta joka suoraan voice yhdist sinut puhelimeen k yt t t t prepaid simri vain kirppariluurissasi et kokeile n it ristiin siviilik yt ss k yt ss olevien simmin ja puhelimen kanssa kirppariluuria k yt t vain et ll kotisi ulkopuolella vain tarpeellisen ajar siviilipuhelimen j t t siksi aikaan kotiin kun et k yt niin kirppariluurista heti simmi ja akku irti jo ennen kotiin menoa ja unohdat alkuunsa son kirpparipuhelimen paskalla s k ll sen entinen omistaja tehnyt viel isomman kuprun kuin sin k teisell kaupasta jos kameroita niin bulvaani hakemaan ja puhelin vuodeksi jemmaan given all h pay useat nauhat tuossa ajassa . mail tor on darkwebiss toimiva s hk postipalvelu jota itse k yt n kannattaa sit aina k ytt safe mail ei one t ysin luotettava lis tietoa mm t lt . vastaan ap n ensimm iseen kysymykseen sat k teisell et maksukortilla prepaid liittym n ostat my skin k teisell vaikka kirpparilta k ytetyn puhelimen et kaverilta idiot tai joltain muulta tutulta joka suoraan voice yhdist sinut puhelimeen k yt t t t prepaid simri vain kirppariluurissasi et kokeile n it ristiin siviilik yt ss k yt ss olevien simmin ja puhelimen kanssa kirppariluuria k yt t vain et ll kotisi ulkopuolella vain tarpeellisen ajar siviilipuhelimen j t t siksi aikaan kotiin kun et k yt niin kirppariluurista heti simmi ja akku irti jo ennen kotiin menoa . vastaan ap n ensimm iseen kysymykseen sat k teisell et maksukortilla prepaid liittym n ostat my skin k teisell vaikka kirpparilta k ytetyn puhelimen et kaverilta idiot tai joltain muulta tutulta joka suoraan voice yhdist sinut puhelimeen k yt t t t prepaid simri vain kirppariluurissasi et kokeile n it ristiin siviilik yt ss k yt ss olevien simmin ja puhelimen kanssa kirppariluuria k yt t vain et ll kotisi ulkopuolella vain tarpeellisen ajar siviilipuhelimen j t t siksi aikaan kotiin kun et k yt niin kirppariluurista heti simmi ja akku irti jo ennen kotiin menoa . mail tor on darkwebiss toimiva s hk postipalvelu jota itse k yt n kannattaa sit aina k ytt safe mail ei one t ysin luotettava lis tietoa mm t lt . vastaan ap n ensimm iseen kysymykseen sat k teisell et maksukortilla prepaid liittym n ostat my skin k teisell vaikka kirpparilta k ytetyn puhelimen et kaverilta idiot tai joltain muulta tutulta joka suoraan voice yhdist sinut puhelimeen k yt t t t prepaid simri vain kirppariluurissasi et kokeile n it ristiin siviilik yt ss k yt ss olevien simmin ja puhelimen kanssa kirppariluuria k yt t vain et ll kotisi ulkopuolella vain tarpeellisen ajar siviilipuhelimen j t t siksi aikaan kotiin kun et k yt niin kirppariluurista heti simmi ja akku irti jo ennen kotiin menoa . quote from toppatakki on november pmvastaan ap n ensimm iseen kysymykseen sat k teisell et maksukortilla prepaid liittym n ostat my skin k teisell vaikka kirpparilta k ytetyn puhelimen et kaverilta idiot tai joltain muulta tutulta joka suoraan voice yhdist sinut puhelimeen k yt t t t prepaid simri vain kirppariluurissasi et kokeile n it ristiin siviilik yt ss k yt ss olevien simmin ja puhelimen kanssa kirppariluuria k yt t vain et ll kotisi ulkopuolella vain tarpeellisen ajar siviilipuhelimen j t t siksi aikaan kotiin kun et k yt niin kirppariluurista heti simmi ja akku irti jo ennen kotiin menoa ja unohdat alkuunsa son kirpparipuhelimen paskalla s k ll sen entinen omistaja tehnyt viel isomman kuprun kuin sin k teisell kaupasta jos kameroita niin bulvaani hakemaan ja puhelin vuodeksi jemmaan given all h pay useat nauhat tuossa ajassa . quote from toppatakki on november pmvastaan ap n ensimm iseen kysymykseen sat k teisell et maksukortilla prepaid liittym n ostat my skin k teisell vaikka kirpparilta k ytetyn puhelimen et kaverilta idiot tai joltain muulta tutulta joka suoraan voice yhdist sinut puhelimeen k yt t t t prepaid simri vain kirppariluurissasi et kokeile n it ristiin siviilik yt ss k yt ss olevien simmin ja puhelimen kanssa kirppariluuria k yt t vain et ll kotisi ulkopuolella vain tarpeellisen ajar siviilipuhelimen j t t siksi aikaan kotiin kun et k yt niin kirppariluurista heti simmi ja akku irti jo ennen kotiin menoa ja unohdat alkuunsa son kirpparipuhelimen paskalla s k ll sen entinen omistaja tehnyt viel isomman kuprun kuin sin k teisell kaupasta jos kameroita niin bulvaani hakemaan ja puhelin vuodeksi jemmaan given all h pay useat nauhat tuossa ajassa . jos ostan uuden prepaid liittym n omaan puhelimeen nain eik operaattori voi jotenkin selvitt mik on toisen simkortin numero joka omissa miss eli onko siis kannattavaa k teisell k yd ostamassa joku k ytetty luuri jostain vai onko t m turhaa kuumottelua mit s hk posti palvelua k yt tte safe mail kuulemma ollut kovassa k yt ss vaikka itse en usk kyseiseen palveluuun ei ne firmat sun puolesta vankilaan mee clearweb ei koskaan vakuutalelantos org tuosta open kuullut vain hyv tormailin tapainen maksaa hiukan rekister ity mutta vissiin todella hyv voi l hett viestej nain darkwebin kuin clearwebinkin puolella mielipiteit tietoa . vastaan ap n ensimm iseen kysymykseen sat k teisell et maksukortilla prepaid liittym n ostat my skin k teisell vaikka kirpparilta k ytetyn puhelimen et kaverilta idiot tai joltain muulta tutulta joka suoraan voice yhdist sinut puhelimeen k yt t t t prepaid simri vain kirppariluurissasi et kokeile n it ristiin siviilik yt ss k yt ss olevien simmin ja puhelimen kanssa kirppariluuria k yt t vain et ll kotisi ulkopuolella vain tarpeellisen ajar siviilipuhelimen j t t siksi aikaan kotiin kun et k yt niin kirppariluurista heti simmi ja akku irti jo ennen kotiin menoa . jos ostan uuden prepaid liittym n omaan puhelimeen nain eik operaattori voi jotenkin selvitt mik on toisen simkortin numero joka omissa miss eli onko siis kannattavaa k teisell k yd ostamassa joku k ytetty luuri jostain vai onko t m turhaa kuumottelua mit s hk posti palvelua k yt tte safe mail kuulemma ollut kovassa k yt ss vaikka itse en usk kyseiseen palveluuun ei ne firmat sun puolesta vankilaan mee clearweb ei koskaan vakuutalelantos org tuosta open kuullut vain hyv tormailin tapainen maksaa hiukan rekister ity mutta vissiin todella hyv voi l hett viestej nain darkwebin kuin clearwebinkin puolella mielipiteit tietoa . quote from toppatakki on november pmvastaan ap n ensimm iseen kysymykseen sat k teisell et maksukortilla prepaid liittym n ostat my skin k teisell vaikka kirpparilta k ytetyn puhelimen et kaverilta idiot tai joltain muulta tutulta joka suoraan voice yhdist sinut puhelimeen k yt t t t prepaid simri vain kirppariluurissasi et kokeile n it ristiin siviilik yt ss k yt ss olevien simmin ja puhelimen kanssa kirppariluuria k yt t vain et ll kotisi ulkopuolella vain tarpeellisen ajar siviilipuhelimen j t t siksi aikaan kotiin kun et k yt niin kirppariluurista heti simmi ja akku irti jo ennen kotiin menoa ja unohdat alkuunsa son kirpparipuhelimen paskalla s k ll sen entinen omistaja tehnyt viel isomman kuprun kuin sin k teisell kaupasta jos kameroita niin bulvaani hakemaan ja puhelin vuodeksi jemmaan given all h pay useat nauhat tuossa ajassa . kiitos nopeasta vastauksesta veikkaan et jotain tekemist t n k bitcoin kauppojen kanssa . kiitos nopeasta vastauksesta veikkaan et jotain tekemist t n k bitcoin kauppojen kanssa . silkkitie v liaikaisesti poissa k yt st pyyd n k rsiv llisyytt t m voi kest viikonlopun yli . silkkitie v liaikaisesti poissa k yt st pyyd n k rsiv llisyytt t m voi kest viikonlopun yli . tarttisin lsd t not heti open fraktaali ja katoan olemattomiin man happoa niinku ilman happoa m en vain ole siell . pist k s jotain infoa t st katkoksesta ettei porukka kuumotu turhaan itse kyl veikkaan et homma on iha seiffi mut ihan vaa sen kannalta ettei tornarit l hde k sist . pist k s jotain infoa t st katkoksesta ettei porukka kuumotu turhaan itse kyl veikkaan et homma on iha seiffi mut ihan vaa sen kannalta ettei tornarit l hde k sist . kiitos nopeasta vastauksesta veikkaan et jotain tekemist t n k bitcoin kauppojen kanssa . tarttisin lsd t not heti open fraktaali ja katoan olemattomiin man happoa niinku ilman happoa m en vain ole siell . hienoa ett ilmoitetaan toivottavasti on nopeasti pystyss . pist k s jotain infoa t st katkoksesta ettei porukka kuumotu turhaan itse kyl veikkaan et homma on iha seiffi mut ihan vaa sen kannalta ettei tornarit l hde k sist . silkkitie v liaikaisesti poissa k yt st pyyd n k rsiv llisyytt t m voi kest viikonlopun yli . hienoa ett ilmoitetaan toivottavasti on nopeasti pystyss . kiitos nopeasta vastauksesta veikkaan et jotain tekemist t n k bitcoin kauppojen kanssa . hienoa ett ilmoitetaan toivottavasti on nopeasti pystyss . silkkitie v liaikaisesti poissa k yt st pyyd n k rsiv llisyytt t m voi kest viikonlopun yli . hienoa ett ilmoitetaan toivottavasti on nopeasti pystyss . pist k s jotain infoa t st katkoksesta ettei porukka kuumotu turhaan itse kyl veikkaan et homma on iha seiffi mut ihan vaa sen kannalta ettei tornarit l hde k sist . tarttisin lsd t not heti open fraktaali ja katoan olemattomiin man happoa niinku ilman happoa m en vain ole siell . tarttisin lsd t not heti open fraktaali ja katoan olemattomiin man happoa niinku ilman happoa m en vain ole siell . ono kukaan saanut yhteytt kapuun i one vastannut viestiini moneen p iv n . ono kukaan saanut yhteytt kapuun i one vastannut viestiini moneen p iv n . ono kukaan saanut yhteytt kapuun i one vastannut viestiini moneen p iv n . ono kukaan saanut yhteytt kapuun i one vastannut viestiini moneen p iv n . 