miten ootte suojautunut kun ostatte kolikoit omalt tililt meneek ensin turvalliselle lompakkotilille ja sielt mikseriin josta silkkitielle vai mik on turvallisin tie . miten ootte suojautunut kun ostatte kolikoit omalt tililt meneek ensin turvalliselle lompakkotilille ja sielt mikseriin josta silkkitielle vai mik on turvallisin tie . miten ootte suojautunut kun ostatte kolikoit omalt tililt meneek ensin turvalliselle lompakkotilille ja sielt mikseriin josta silkkitielle vai mik on turvallisin tie . miten ootte suojautunut kun ostatte kolikoit omalt tililt meneek ensin turvalliselle lompakkotilille ja sielt mikseriin josta silkkitielle vai mik on turvallisin tie . osta automaatista nain saat helposti ja nopeasti . osta automaatista nain saat helposti ja nopeasti . osta automaatista nain saat helposti ja nopeasti . osta automaatista nain saat helposti ja nopeasti . jos tuo osto kuumottaa nain joku systeemin ulkopuolelta esim localbitcoins martin kautta huomaamaton jopa suomen sis linen tilisiirto ja jos viitsisi perseens hint maksamaan pankin tiskille k teisell nain aika v hiss helposti seurattavat j ljet . eli n kisit ett juuri se omalta till ostaminen on se riski ei one automaattia t ll l hell . eli n kisit ett juuri se omalta till ostaminen on se riski ei one automaattia t ll l hell . eli n kisit ett juuri se omalta till ostaminen on se riski ei one automaattia t ll l hell . jos tuo osto kuumottaa nain joku systeemin ulkopuolelta esim localbitcoins martin kautta huomaamaton jopa suomen sis linen tilisiirto ja jos viitsisi perseens hint maksamaan pankin tiskille k teisell nain aika v hiss helposti seurattavat j ljet . eli n kisit ett juuri se omalta till ostaminen on se riski ei one automaattia t ll l hell . jos tuo osto kuumottaa nain joku systeemin ulkopuolelta esim localbitcoins martin kautta huomaamaton jopa suomen sis linen tilisiirto ja jos viitsisi perseens hint maksamaan pankin tiskille k teisell nain aika v hiss helposti seurattavat j ljet . jos tuo osto kuumottaa nain joku systeemin ulkopuolelta esim localbitcoins martin kautta huomaamaton jopa suomen sis linen tilisiirto ja jos viitsisi perseens hint maksamaan pankin tiskille k teisell nain aika v hiss helposti seurattavat j ljet . tails rupee yarman olee jo liioittelua . tails rupee yarman olee jo liioittelua . tails rupee yarman olee jo liioittelua . tails rupee yarman olee jo liioittelua . bittirahan kautta menee jos j n kiinni nain j n kiiinni en all kuumotella jokaista liikett . bittirahan kautta menee jos j n kiinni nain j n kiiinni en all kuumotella jokaista liikett . bittirahan kautta menee jos j n kiinni nain j n kiiinni en all kuumotella jokaista liikett . bittirahan kautta menee jos j n kiinni nain j n kiiinni en all kuumotella jokaista liikett . k ytt k ulkomaalaisia palveluita euroopassa toimii mm kraken joka on edullinen ja huomattavasti parempi kuin bittiraha suomen poliisilla i one toimivaltaa ulkomaalaisiin yrityksiin eli hidden ei pit isi luovuttaa mit n tietoja sen lis ksi kun krakenista siirt vaikka blockchainin lompakkoon niin se summa siirtyy niin monesta eri random osoitteesta tai muuten vain random osoitteelta ett sit on joko mahdoton tai hyvin vaikea liitt sun accountiin ellei p sek siksi suoraan yll pit j n tietoihin mit eiv t not varmana luovuta ulkopuolisille . quote from on august pmbittirahan kautta menee jos j n kiinni nain j n kiiinni en all kuumotella jokaista liikett juuri n in ja vaikkei pankkisalaisuudesta paljoa olekaan j ljell nain en usk ett esim satunnaisella omaan k ytt n ostajalla on paljoakaan pel tt v ainakaan pankin taholta huumeiden nettikauppa ei muutenkaan one kovin korkealla prioriteeteissa koska se tapahtuu piilossa julkisilta paikoilta ja poliisin mukaan j rjest ytynyt rikollisuus ei siell toimi en tied kykenisik poliisi esim teoriassa seuraamaan kaikkia jonkun bitcoin yrityksen saamia maksuja ja smitten kollata samat nimet toisaalta tavallisesta postista i j mit j lke eli aika silm tarkkana saisivat olla . k ytt k ulkomaalaisia palveluita euroopassa toimii mm kraken joka on edullinen ja huomattavasti parempi kuin bittiraha suomen poliisilla i one toimivaltaa ulkomaalaisiin yrityksiin eli hidden ei pit isi luovuttaa mit n tietoja sen lis ksi kun krakenista siirt vaikka blockchainin lompakkoon niin se summa siirtyy niin monesta eri random osoitteesta tai muuten vain random osoitteelta ett sit on joko mahdoton tai hyvin vaikea liitt sun accountiin ellei p sek siksi suoraan yll pit j n tietoihin mit eiv t not varmana luovuta ulkopuolisille . quote from on august pmbittirahan kautta menee jos j n kiinni nain j n kiiinni en all kuumotella jokaista liikett juuri n in ja vaikkei pankkisalaisuudesta paljoa olekaan j ljell nain en usk ett esim satunnaisella omaan k ytt n ostajalla on paljoakaan pel tt v ainakaan pankin taholta huumeiden nettikauppa ei muutenkaan one kovin korkealla prioriteeteissa koska se tapahtuu piilossa julkisilta paikoilta ja poliisin mukaan j rjest ytynyt rikollisuus ei siell toimi en tied kykenisik poliisi esim teoriassa seuraamaan kaikkia jonkun bitcoin yrityksen saamia maksuja ja smitten kollata samat nimet toisaalta tavallisesta postista i j mit j lke eli aika silm tarkkana saisivat olla . k ytt k ulkomaalaisia palveluita euroopassa toimii mm kraken joka on edullinen ja huomattavasti parempi kuin bittiraha suomen poliisilla i one toimivaltaa ulkomaalaisiin yrityksiin eli hidden ei pit isi luovuttaa mit n tietoja sen lis ksi kun krakenista siirt vaikka blockchainin lompakkoon niin se summa siirtyy niin monesta eri random osoitteesta tai muuten vain random osoitteelta ett sit on joko mahdoton tai hyvin vaikea liitt sun accountiin ellei p sek siksi suoraan yll pit j n tietoihin mit eiv t not varmana luovuta ulkopuolisille . k ytt k ulkomaalaisia palveluita euroopassa toimii mm kraken joka on edullinen ja huomattavasti parempi kuin bittiraha suomen poliisilla i one toimivaltaa ulkomaalaisiin yrityksiin eli hidden ei pit isi luovuttaa mit n tietoja sen lis ksi kun krakenista siirt vaikka blockchainin lompakkoon niin se summa siirtyy niin monesta eri random osoitteesta tai muuten vain random osoitteelta ett sit on joko mahdoton tai hyvin vaikea liitt sun accountiin ellei p sek siksi suoraan yll pit j n tietoihin mit eiv t not varmana luovuta ulkopuolisille . quote from on august pmbittirahan kautta menee jos j n kiinni nain j n kiiinni en all kuumotella jokaista liikett juuri n in ja vaikkei pankkisalaisuudesta paljoa olekaan j ljell nain en usk ett esim satunnaisella omaan k ytt n ostajalla on paljoakaan pel tt v ainakaan pankin taholta huumeiden nettikauppa ei muutenkaan one kovin korkealla prioriteeteissa koska se tapahtuu piilossa julkisilta paikoilta ja poliisin mukaan j rjest ytynyt rikollisuus ei siell toimi en tied kykenisik poliisi esim teoriassa seuraamaan kaikkia jonkun bitcoin yrityksen saamia maksuja ja smitten kollata samat nimet toisaalta tavallisesta postista i j mit j lke eli aika silm tarkkana saisivat olla . quote from on august pmbittirahan kautta menee jos j n kiinni nain j n kiiinni en all kuumotella jokaista liikett juuri n in ja vaikkei pankkisalaisuudesta paljoa olekaan j ljell nain en usk ett esim satunnaisella omaan k ytt n ostajalla on paljoakaan pel tt v ainakaan pankin taholta huumeiden nettikauppa ei muutenkaan one kovin korkealla prioriteeteissa koska se tapahtuu piilossa julkisilta paikoilta ja poliisin mukaan j rjest ytynyt rikollisuus ei siell toimi en tied kykenisik poliisi esim teoriassa seuraamaan kaikkia jonkun bitcoin yrityksen saamia maksuja ja smitten kollata samat nimet toisaalta tavallisesta postista i j mit j lke eli aika silm tarkkana saisivat olla . tuo kraken t ytyy kokeilla seuraavaksi . tuo kraken t ytyy kokeilla seuraavaksi . tuo kraken t ytyy kokeilla seuraavaksi . tuo kraken t ytyy kokeilla seuraavaksi . sama t ll vaikka viimeisin siirto on testy sis lle reilu kuukausi sitten . ostokset fire l het viesti asiakaspalveluun ja kerro mit olit rekem ss niin autamme ratkaisemaan virhetilanteen error please send a message to support and tell us what you were doing ja lompakosta kaikki viety nice . ostokset fire l het viesti asiakaspalveluun ja kerro mit olit rekem ss niin autamme ratkaisemaan virhetilanteen error please send a message to support and tell us what you were doing ja lompakosta kaikki viety nice . sama t ll vaikka viimeisin siirto on testy sis lle reilu kuukausi sitten . ostokset fire l het viesti asiakaspalveluun ja kerro mit olit rekem ss niin autamme ratkaisemaan virhetilanteen error please send a message to support and tell us what you were doing ja lompakosta kaikki viety nice . ostokset fire l het viesti asiakaspalveluun ja kerro mit olit rekem ss niin autamme ratkaisemaan virhetilanteen error please send a message to support and tell us what you were doing ja lompakosta kaikki viety nice . sama t ll vaikka viimeisin siirto on testy sis lle reilu kuukausi sitten . sama t ll vaikka viimeisin siirto on testy sis lle reilu kuukausi sitten . s ilytt k joku idiootti silkkitien lompakossa oikeasti rahaa d . s ilytt k joku idiootti silkkitien lompakossa oikeasti rahaa d . s ilytt k joku idiootti silkkitien lompakossa oikeasti rahaa d . s ilytt k joku idiootti silkkitien lompakossa oikeasti rahaa d . t ei toimi mut t m n viestin kuitenkin t nne pystyn laittaa joku ei t sm . t ei toimi mut t m n viestin kuitenkin t nne pystyn laittaa joku ei t sm . t ei toimi mut t m n viestin kuitenkin t nne pystyn laittaa joku ei t sm . t ei toimi mut t m n viestin kuitenkin t nne pystyn laittaa joku ei t sm . 