hei mietin ett voisi olla hyv jos jostain asetuksista saisi valita haluaako bitcoinejen sijasta n hd m r t mbtc n joka on kannakin minun mielest jotenkin selke mpi hahmottaa . hei mietin ett voisi olla hyv jos jostain asetuksista saisi valita haluaako bitcoinejen sijasta n hd m r t mbtc n joka on kannakin minun mielest jotenkin selke mpi hahmottaa . ono iso homma mahdollistaa hinnan ditto bitcoineina mul on bitcoinia paljon sill saa . ono iso homma mahdollistaa hinnan ditto bitcoineina mul on bitcoinia paljon sill saa . ono iso homma mahdollistaa hinnan ditto bitcoineina mul on bitcoinia paljon sill saa . hei mietin ett voisi olla hyv jos jostain asetuksista saisi valita haluaako bitcoinejen sijasta n hd m r t mbtc n joka on kannakin minun mielest jotenkin selke mpi hahmottaa . ono iso homma mahdollistaa hinnan ditto bitcoineina mul on bitcoinia paljon sill saa . hei mietin ett voisi olla hyv jos jostain asetuksista saisi valita haluaako bitcoinejen sijasta n hd m r t mbtc n joka on kannakin minun mielest jotenkin selke mpi hahmottaa . osaatteko sanoa milloin olive kyseinen ominaisuus tulossa sikkitielle . osaatteko sanoa milloin olive kyseinen ominaisuus tulossa sikkitielle . osaatteko sanoa milloin olive kyseinen ominaisuus tulossa sikkitielle . osaatteko sanoa milloin olive kyseinen ominaisuus tulossa sikkitielle . 