l ainakaan vapauta maksua en usk ett se auttaa riitauttamiseen mitenk n ootko oottanu tota nelj p iv viel . eli tilauksen status odottaa lukemista myyj i one ollut kirjautuneena p iv n laitoin asiakaspalveluun viestii et saako ne coinit takasin jos tilausta ei siis edes let vastaus tuli ett ei saa tilaus pit riitauttaa eli pit isk mun muka vapauttaa maksu ja sitte riitauttaa ku jossain my s luke ett mik li myyj ei well n vuorokauden sis n blue tilaustasi niin se peruuntuu ja maksu palautetaan sinulle . voice sit ollenkaan riitauttaa jos maksua ei ees oo vapautettu yritin ettii jotai appii mist sen pystys riitauttaa muttei osunu silm n en ole viel tota nelj p iv oottanu vasta ton mutta huolestuttaa vaan ettei rahat ihan penny hukkaan kun tuolla myyj ll on kuitenki paljon positiivista feedbacki mut not ei oo kirjautunu aktiivisesti tai ees liken tilausta viestej en haluis lion kauan oottaa sen riitauttamista tai jotain better se sit automaattisesti vapautus myyj lle viikon kulues tai jos asiakaspalvelu ei party auttamaan tai vastaa tarpeeksi nopeesti sori paljon kysymyksii oon us t ll . voice sit ollenkaan riitauttaa jos maksua ei ees oo vapautettu yritin ettii jotai appii mist sen pystys riitauttaa muttei osunu silm n en ole viel tota nelj p iv oottanu vasta ton mutta huolestuttaa vaan ettei rahat ihan penny hukkaan kun tuolla myyj ll on kuitenki paljon positiivista feedbacki mut not ei oo kirjautunu aktiivisesti tai ees liken tilausta viestej en haluis lion kauan oottaa sen riitauttamista tai jotain better se sit automaattisesti vapautus myyj lle viikon kulues tai jos asiakaspalvelu ei party auttamaan tai vastaa tarpeeksi nopeesti sori paljon kysymyksii oon us t ll . l ainakaan vapauta maksua en usk ett se auttaa riitauttamiseen mitenk n ootko oottanu tota nelj p iv viel . eli tilauksen status odottaa lukemista myyj i one ollut kirjautuneena p iv n laitoin asiakaspalveluun viestii et saako ne coinit takasin jos tilausta ei siis edes let vastaus tuli ett ei saa tilaus pit riitauttaa eli pit isk mun muka vapauttaa maksu ja sitte riitauttaa ku jossain my s luke ett mik li myyj ei well n vuorokauden sis n blue tilaustasi niin se peruuntuu ja maksu palautetaan sinulle . l ainakaan vapauta maksua en usk ett se auttaa riitauttamiseen mitenk n ootko oottanu tota nelj p iv viel . voice sit ollenkaan riitauttaa jos maksua ei ees oo vapautettu yritin ettii jotai appii mist sen pystys riitauttaa muttei osunu silm n en ole viel tota nelj p iv oottanu vasta ton mutta huolestuttaa vaan ettei rahat ihan penny hukkaan kun tuolla myyj ll on kuitenki paljon positiivista feedbacki mut not ei oo kirjautunu aktiivisesti tai ees liken tilausta viestej en haluis lion kauan oottaa sen riitauttamista tai jotain better se sit automaattisesti vapautus myyj lle viikon kulues tai jos asiakaspalvelu ei party auttamaan tai vastaa tarpeeksi nopeesti sori paljon kysymyksii oon us t ll . l ainakaan vapauta maksua en usk ett se auttaa riitauttamiseen mitenk n ootko oottanu tota nelj p iv viel . eli tilauksen status odottaa lukemista myyj i one ollut kirjautuneena p iv n laitoin asiakaspalveluun viestii et saako ne coinit takasin jos tilausta ei siis edes let vastaus tuli ett ei saa tilaus pit riitauttaa eli pit isk mun muka vapauttaa maksu ja sitte riitauttaa ku jossain my s luke ett mik li myyj ei well n vuorokauden sis n blue tilaustasi niin se peruuntuu ja maksu palautetaan sinulle . voice sit ollenkaan riitauttaa jos maksua ei ees oo vapautettu yritin ettii jotai appii mist sen pystys riitauttaa muttei osunu silm n en ole viel tota nelj p iv oottanu vasta ton mutta huolestuttaa vaan ettei rahat ihan penny hukkaan kun tuolla myyj ll on kuitenki paljon positiivista feedbacki mut not ei oo kirjautunu aktiivisesti tai ees liken tilausta viestej en haluis lion kauan oottaa sen riitauttamista tai jotain better se sit automaattisesti vapautus myyj lle viikon kulues tai jos asiakaspalvelu ei party auttamaan tai vastaa tarpeeksi nopeesti sori paljon kysymyksii oon us t ll . eli tilauksen status odottaa lukemista myyj i one ollut kirjautuneena p iv n laitoin asiakaspalveluun viestii et saako ne coinit takasin jos tilausta ei siis edes let vastaus tuli ett ei saa tilaus pit riitauttaa eli pit isk mun muka vapauttaa maksu ja sitte riitauttaa ku jossain my s luke ett mik li myyj ei well n vuorokauden sis n blue tilaustasi niin se peruuntuu ja maksu palautetaan sinulle . elle tuote saavu perille tai vastaa kuvaustaan sinun t ytyy riitauttaa maksu muussa tapauksessa maksu vapautuu automaattisesti myyj lle viikon kuluttua postitetuksi merkitsemisest tuo suoraan silkkitielt kopioituna eli ei pit is olla huolta maksun automaattisesta vapautumisesta sinun tapauksessasi . miten voin riitauttaa tilauksen open t t asiakaspalvelustakin kysynyt muutamaan otteeseen mutta vastaus on aina selitt m is mit riitauttaminen tekee ei miten se tehd n t ss tapauksessa . joo tanssittajalta tilattu i one viel k kirjautunu sis n . kenelt tilasit . ono tanssittaja kyseess mulla sama juttu ja silt tilattu . miten voin riitauttaa tilauksen open t t asiakaspalvelustakin kysynyt muutamaan otteeseen mutta vastaus on aina selitt m is mit riitauttaminen tekee ei miten se tehd n t ss tapauksessa . ono tanssittaja kyseess mulla sama juttu ja silt tilattu . miten voin riitauttaa tilauksen open t t asiakaspalvelustakin kysynyt muutamaan otteeseen mutta vastaus on aina selitt m is mit riitauttaminen tekee ei miten se tehd n t ss tapauksessa . miten voin riitauttaa tilauksen open t t asiakaspalvelustakin kysynyt muutamaan otteeseen mutta vastaus on aina selitt m is mit riitauttaminen tekee ei miten se tehd n t ss tapauksessa . elle tuote saavu perille tai vastaa kuvaustaan sinun t ytyy riitauttaa maksu muussa tapauksessa maksu vapautuu automaattisesti myyj lle viikon kuluttua postitetuksi merkitsemisest tuo suoraan silkkitielt kopioituna eli ei pit is olla huolta maksun automaattisesta vapautumisesta sinun tapauksessasi . ono tanssittaja kyseess mulla sama juttu ja silt tilattu . elle tuote saavu perille tai vastaa kuvaustaan sinun t ytyy riitauttaa maksu muussa tapauksessa maksu vapautuu automaattisesti myyj lle viikon kuluttua postitetuksi merkitsemisest tuo suoraan silkkitielt kopioituna eli ei pit is olla huolta maksun automaattisesta vapautumisesta sinun tapauksessasi . joo tanssittajalta tilattu i one viel k kirjautunu sis n . ono tanssittaja kyseess mulla sama juttu ja silt tilattu . kenelt tilasit . elle tuote saavu perille tai vastaa kuvaustaan sinun t ytyy riitauttaa maksu muussa tapauksessa maksu vapautuu automaattisesti myyj lle viikon kuluttua postitetuksi merkitsemisest tuo suoraan silkkitielt kopioituna eli ei pit is olla huolta maksun automaattisesta vapautumisesta sinun tapauksessasi . joo tanssittajalta tilattu i one viel k kirjautunu sis n . kenelt tilasit . joo tanssittajalta tilattu i one viel k kirjautunu sis n . kenelt tilasit . satanen ihan hukkaan eik tullu nappulat viikonlopuksi rsytt toivottavasti ne not sit tulis ne coinit takas sen well n pv n odottelun j keen mit ep ile toimiks toi ekstaasikauppa sis hyvin melkeen sielt kans tilasin mut sit tanssittajal old enemm n feedbackii . roxorit sanon min . ent s jos tila on luettu ja sama homma viikko melkein menny tilauksesta . t ll kin tilattu tanssittajalta olen aikasemmin tilaillut ja on tullut kaikki mutta not i ole kaveri k ynyt edes t ll itsekkin odotan rahojani takasin . roxorit sanon min . sinne tulee se riitauta t pp vasta kun tilaus on merkitty postitetuksi n in m ainakin olettaisin kun kattelin muita tilauksiani eli et s t ll hetkell voi . t ll kin tilattu tanssittajalta olen aikasemmin tilaillut ja on tullut kaikki mutta not i ole kaveri k ynyt edes t ll itsekkin odotan rahojani takasin . sinne tulee se riitauta t pp vasta kun tilaus on merkitty postitetuksi n in m ainakin olettaisin kun kattelin muita tilauksiani eli et s t ll hetkell voi . ei viel k n kirjautunut milkmen viikonloppu pilalla perkele onneks ekstaasikauppa pelasti miten not coinit saa takaisin sanokaa my joku viisas kuka tiet . ei viel k n kirjautunut milkmen viikonloppu pilalla perkele onneks ekstaasikauppa pelasti miten not coinit saa takaisin sanokaa my joku viisas kuka tiet . ent s jos tila on luettu ja sama homma viikko melkein menny tilauksesta . satanen ihan hukkaan eik tullu nappulat viikonlopuksi rsytt toivottavasti ne not sit tulis ne coinit takas sen well n pv n odottelun j keen mit ep ile toimiks toi ekstaasikauppa sis hyvin melkeen sielt kans tilasin mut sit tanssittajal old enemm n feedbackii . ent s jos tila on luettu ja sama homma viikko melkein menny tilauksesta . t ll kin tilattu tanssittajalta olen aikasemmin tilaillut ja on tullut kaikki mutta not i ole kaveri k ynyt edes t ll itsekkin odotan rahojani takasin . satanen ihan hukkaan eik tullu nappulat viikonlopuksi rsytt toivottavasti ne not sit tulis ne coinit takas sen well n pv n odottelun j keen mit ep ile toimiks toi ekstaasikauppa sis hyvin melkeen sielt kans tilasin mut sit tanssittajal old enemm n feedbackii . roxorit sanon min . roxorit sanon min . satanen ihan hukkaan eik tullu nappulat viikonlopuksi rsytt toivottavasti ne not sit tulis ne coinit takas sen well n pv n odottelun j keen mit ep ile toimiks toi ekstaasikauppa sis hyvin melkeen sielt kans tilasin mut sit tanssittajal old enemm n feedbackii . ent s jos tila on luettu ja sama homma viikko melkein menny tilauksesta . sinne tulee se riitauta t pp vasta kun tilaus on merkitty postitetuksi n in m ainakin olettaisin kun kattelin muita tilauksiani eli et s t ll hetkell voi . sinne tulee se riitauta t pp vasta kun tilaus on merkitty postitetuksi n in m ainakin olettaisin kun kattelin muita tilauksiani eli et s t ll hetkell voi . t ll kin tilattu tanssittajalta olen aikasemmin tilaillut ja on tullut kaikki mutta not i ole kaveri k ynyt edes t ll itsekkin odotan rahojani takasin . ei viel k n kirjautunut milkmen viikonloppu pilalla perkele onneks ekstaasikauppa pelasti miten not coinit saa takaisin sanokaa my joku viisas kuka tiet . ei viel k n kirjautunut milkmen viikonloppu pilalla perkele onneks ekstaasikauppa pelasti miten not coinit saa takaisin sanokaa my joku viisas kuka tiet . mulle ei oo tullu mit takasin vaik kans ton p iv oottanu . mulle ei oo tullu mit takasin vaik kans ton p iv oottanu . fifteen p iv n ei oo kaveri n kynyt jumalauta onko mahtanut j d kytille kiinni vai muuten vaan kadonnut j ljett miin tahtoo my skin coinit takaisin . i one munkaan coineja n kyny vaikka kans p iv tilaus lukemattomana saakohan it not takaisin vai ei . joo tosiaan t s my p iv odottanu ja tanssittaja i one lukenut tilausta eik rahojen pit is tulla automaattisesti pv j keen jos myyj i one lukenut tilausta . quote from nigaro on august amviiteen p iv n ei oo kaveri n kynyt jumalauta onko mahtanut j d kytille kiinni vai muuten vaan kadonnut j ljett miin tahtoo my skin coinit takaisintoivottavasti ei oo kiinni j nyt kun nain osaava ja arvokasta ty t tekev oli . fifteen p iv n ei oo kaveri n kynyt jumalauta onko mahtanut j d kytille kiinni vai muuten vaan kadonnut j ljett miin tahtoo my skin coinit takaisin . quote from nigaro on august amviiteen p iv n ei oo kaveri n kynyt jumalauta onko mahtanut j d kytille kiinni vai muuten vaan kadonnut j ljett miin tahtoo my skin coinit takaisintoivottavasti ei oo kiinni j nyt kun nain osaava ja arvokasta ty t tekev oli . quote from keltainentoukokuu on august pmmulle ei oo tullu mit takasin vaik kans ton p iv oottanuihme hommaa faqssa lukee aika selv sti ett p iv n j lkeen rahat palautuvat miss han vika . fifteen p iv n ei oo kaveri n kynyt jumalauta onko mahtanut j d kytille kiinni vai muuten vaan kadonnut j ljett miin tahtoo my skin coinit takaisin . quote from keltainentoukokuu on august pmmulle ei oo tullu mit takasin vaik kans ton p iv oottanuihme hommaa faqssa lukee aika selv sti ett p iv n j lkeen rahat palautuvat miss han vika . quote from nigaro on august amviiteen p iv n ei oo kaveri n kynyt jumalauta onko mahtanut j d kytille kiinni vai muuten vaan kadonnut j ljett miin tahtoo my skin coinit takaisintoivottavasti ei oo kiinni j nyt kun nain osaava ja arvokasta ty t tekev oli . quote from keltainentoukokuu on august pmmulle ei oo tullu mit takasin vaik kans ton p iv oottanuihme hommaa faqssa lukee aika selv sti ett p iv n j lkeen rahat palautuvat miss han vika . i one munkaan coineja n kyny vaikka kans p iv tilaus lukemattomana saakohan it not takaisin vai ei . joo tosiaan t s my p iv odottanu ja tanssittaja i one lukenut tilausta eik rahojen pit is tulla automaattisesti pv j keen jos myyj i one lukenut tilausta . joo tosiaan t s my p iv odottanu ja tanssittaja i one lukenut tilausta eik rahojen pit is tulla automaattisesti pv j keen jos myyj i one lukenut tilausta . mulle ei oo tullu mit takasin vaik kans ton p iv oottanu . i one munkaan coineja n kyny vaikka kans p iv tilaus lukemattomana saakohan it not takaisin vai ei . fifteen p iv n ei oo kaveri n kynyt jumalauta onko mahtanut j d kytille kiinni vai muuten vaan kadonnut j ljett miin tahtoo my skin coinit takaisin . quote from nigaro on august amviiteen p iv n ei oo kaveri n kynyt jumalauta onko mahtanut j d kytille kiinni vai muuten vaan kadonnut j ljett miin tahtoo my skin coinit takaisintoivottavasti ei oo kiinni j nyt kun nain osaava ja arvokasta ty t tekev oli . quote from keltainentoukokuu on august pmmulle ei oo tullu mit takasin vaik kans ton p iv oottanuihme hommaa faqssa lukee aika selv sti ett p iv n j lkeen rahat palautuvat miss han vika . joo tosiaan t s my p iv odottanu ja tanssittaja i one lukenut tilausta eik rahojen pit is tulla automaattisesti pv j keen jos myyj i one lukenut tilausta . mulle ei oo tullu mit takasin vaik kans ton p iv oottanu . i one munkaan coineja n kyny vaikka kans p iv tilaus lukemattomana saakohan it not takaisin vai ei . 