eli sekavatsetit myyjalta tuli tilattuu pppta g sanoi postittaneensa torstaina mut mitaan i one tullut kukaan muu tilannut talta escrowia tietenkaan en vapauttanut koska susi myyja mut mites tea not menee kun torstaina tulee viikko postitetuksi merkitsemisesta ja en voi riitauttaa kauppaa nain coinit siirtyy luultavasti hanelle jos esim loppuviikosta mahdollisesti silkkitie olisi taas toiminnassa . eli sekavatsetit myyjalta tuli tilattuu pppta g sanoi postittaneensa torstaina mut mitaan i one tullut kukaan muu tilannut talta escrowia tietenkaan en vapauttanut koska susi myyja mut mites tea not menee kun torstaina tulee viikko postitetuksi merkitsemisesta ja en voi riitauttaa kauppaa nain coinit siirtyy luultavasti hanelle jos esim loppuviikosta mahdollisesti silkkitie olisi taas toiminnassa . eli sekavatsetit myyjalta tuli tilattuu pppta g sanoi postittaneensa torstaina mut mitaan i one tullut kukaan muu tilannut talta escrowia tietenkaan en vapauttanut koska susi myyja mut mites tea not menee kun torstaina tulee viikko postitetuksi merkitsemisesta ja en voi riitauttaa kauppaa nain coinit siirtyy luultavasti hanelle jos esim loppuviikosta mahdollisesti silkkitie olisi taas toiminnassa . eli sekavatsetit myyjalta tuli tilattuu pppta g sanoi postittaneensa torstaina mut mitaan i one tullut kukaan muu tilannut talta escrowia tietenkaan en vapauttanut koska susi myyja mut mites tea not menee kun torstaina tulee viikko postitetuksi merkitsemisesta ja en voi riitauttaa kauppaa nain coinit siirtyy luultavasti hanelle jos esim loppuviikosta mahdollisesti silkkitie olisi taas toiminnassa . itse tilasin h nelt my s viime keskiviikkona torstaina n ytti ett on l hetetty mutta t h n saakka ei mit n toivottavasti tulee viel mutta mutta ja toinen tilaus oli myyj lt insomnia my s keskiviikkona vastasi viesteihin ja son j keen h visi eik merkinnyt mit n my s postitettuksi . itse tilasin h nelt my s viime keskiviikkona torstaina n ytti ett on l hetetty mutta t h n saakka ei mit n toivottavasti tulee viel mutta mutta ja toinen tilaus oli myyj lt insomnia my s keskiviikkona vastasi viesteihin ja son j keen h visi eik merkinnyt mit n my s postitettuksi . itselleni k vi samoin ja kyselin tilauksesta vastasi ett laittanut tulemaan ja muillakin kuulemma kest not ihmetteli itsekkin postin hitautta mutta se tuli p iv n j keen meille perille eli odota huomiseen ja sit kannattaa viimeist n alkaa kyseleen sit miss se on . itselleni k vi samoin ja kyselin tilauksesta vastasi ett laittanut tulemaan ja muillakin kuulemma kest not ihmetteli itsekkin postin hitautta mutta se tuli p iv n j keen meille perille eli odota huomiseen ja sit kannattaa viimeist n alkaa kyseleen sit miss se on . itselleni k vi samoin ja kyselin tilauksesta vastasi ett laittanut tulemaan ja muillakin kuulemma kest not ihmetteli itsekkin postin hitautta mutta se tuli p iv n j keen meille perille eli odota huomiseen ja sit kannattaa viimeist n alkaa kyseleen sit miss se on . itse tilasin h nelt my s viime keskiviikkona torstaina n ytti ett on l hetetty mutta t h n saakka ei mit n toivottavasti tulee viel mutta mutta ja toinen tilaus oli myyj lt insomnia my s keskiviikkona vastasi viesteihin ja son j keen h visi eik merkinnyt mit n my s postitettuksi . itse tilasin h nelt my s viime keskiviikkona torstaina n ytti ett on l hetetty mutta t h n saakka ei mit n toivottavasti tulee viel mutta mutta ja toinen tilaus oli myyj lt insomnia my s keskiviikkona vastasi viesteihin ja son j keen h visi eik merkinnyt mit n my s postitettuksi . itselleni k vi samoin ja kyselin tilauksesta vastasi ett laittanut tulemaan ja muillakin kuulemma kest not ihmetteli itsekkin postin hitautta mutta se tuli p iv n j keen meille perille eli odota huomiseen ja sit kannattaa viimeist n alkaa kyseleen sit miss se on . en edes odota enaa mitaan kirjetta sanoi et km matkan paasta tulee kirje nain ois kyl pity tulla jo aikoja sit . en edes odota enaa mitaan kirjetta sanoi et km matkan paasta tulee kirje nain ois kyl pity tulla jo aikoja sit . en edes odota enaa mitaan kirjetta sanoi et km matkan paasta tulee kirje nain ois kyl pity tulla jo aikoja sit . en edes odota enaa mitaan kirjetta sanoi et km matkan paasta tulee kirje nain ois kyl pity tulla jo aikoja sit . ono t m myyj sekavatsetit on siis pysyv sti h vinnyt tai onko mahdollista ett luet t m n viestin ja not kun st on j been pystyss haluat jatkaa kaupank anti sell ja olet my s valmis korvaamaan omat virheet . tuntia sitten kant silkkitiella mut mitaan viestia i one laittanut kapteeni sanoi jaadyttaneensa kusettajien bitcoinit . sama taalla ei mikaan iso summa mut kuitenkin ja viikko smitten torstaina sanoi postittaneensa kirjeen mut en usk et laittoi mitaan tureen koska ei oo kuulunut mitaan et ois kiinni jaanyt . tuntia sitten kant silkkitiella mut mitaan viestia i one laittanut kapteeni sanoi jaadyttaneensa kusettajien bitcoinit . sama taalla ei mikaan iso summa mut kuitenkin ja viikko smitten torstaina sanoi postittaneensa kirjeen mut en usk et laittoi mitaan tureen koska ei oo kuulunut mitaan et ois kiinni jaanyt . ono t m myyj sekavatsetit on siis pysyv sti h vinnyt tai onko mahdollista ett luet t m n viestin ja not kun st on j been pystyss haluat jatkaa kaupank anti sell ja olet my s valmis korvaamaan omat virheet . obey se kuulostaa hyv lt itse ajattelin my s sit mahdollisuutta ett voi olla ett susi myyj pel styi kun t ll tapahtui mit tapahtui mutta nyt on halukas hoitamaan asiat kuntoon kun mies ja hivite jollakin tavalla oman mokauksen minulle nimitt in merkitsi l hetyksen postitettuksi jo viime viikolla keskiviikkona katellaan mit nyt thee tapahtumaan ehk saa viel jotain takaisin jotenkin ei ollut kyll mik n iso summa minulla onneksi mutta silti takaisin haluan sen silti saada . tuntia sitten kant silkkitiella mut mitaan viestia i one laittanut kapteeni sanoi jaadyttaneensa kusettajien bitcoinit . obey se kuulostaa hyv lt itse ajattelin my s sit mahdollisuutta ett voi olla ett susi myyj pel styi kun t ll tapahtui mit tapahtui mutta nyt on halukas hoitamaan asiat kuntoon kun mies ja hivite jollakin tavalla oman mokauksen minulle nimitt in merkitsi l hetyksen postitettuksi jo viime viikolla keskiviikkona katellaan mit nyt thee tapahtumaan ehk saa viel jotain takaisin jotenkin ei ollut kyll mik n iso summa minulla onneksi mutta silti takaisin haluan sen silti saada . sama taalla ei mikaan iso summa mut kuitenkin ja viikko smitten torstaina sanoi postittaneensa kirjeen mut en usk et laittoi mitaan tureen koska ei oo kuulunut mitaan et ois kiinni jaanyt . ono t m myyj sekavatsetit on siis pysyv sti h vinnyt tai onko mahdollista ett luet t m n viestin ja not kun st on j been pystyss haluat jatkaa kaupank anti sell ja olet my s valmis korvaamaan omat virheet . obey se kuulostaa hyv lt itse ajattelin my s sit mahdollisuutta ett voi olla ett susi myyj pel styi kun t ll tapahtui mit tapahtui mutta nyt on halukas hoitamaan asiat kuntoon kun mies ja hivite jollakin tavalla oman mokauksen minulle nimitt in merkitsi l hetyksen postitettuksi jo viime viikolla keskiviikkona katellaan mit nyt thee tapahtumaan ehk saa viel jotain takaisin jotenkin ei ollut kyll mik n iso summa minulla onneksi mutta silti takaisin haluan sen silti saada . ono t m myyj sekavatsetit on siis pysyv sti h vinnyt tai onko mahdollista ett luet t m n viestin ja not kun st on j been pystyss haluat jatkaa kaupank anti sell ja olet my s valmis korvaamaan omat virheet . sama taalla ei mikaan iso summa mut kuitenkin ja viikko smitten torstaina sanoi postittaneensa kirjeen mut en usk et laittoi mitaan tureen koska ei oo kuulunut mitaan et ois kiinni jaanyt . obey se kuulostaa hyv lt itse ajattelin my s sit mahdollisuutta ett voi olla ett susi myyj pel styi kun t ll tapahtui mit tapahtui mutta nyt on halukas hoitamaan asiat kuntoon kun mies ja hivite jollakin tavalla oman mokauksen minulle nimitt in merkitsi l hetyksen postitettuksi jo viime viikolla keskiviikkona katellaan mit nyt thee tapahtumaan ehk saa viel jotain takaisin jotenkin ei ollut kyll mik n iso summa minulla onneksi mutta silti takaisin haluan sen silti saada . tuntia sitten kant silkkitiella mut mitaan viestia i one laittanut kapteeni sanoi jaadyttaneensa kusettajien bitcoinit . 