ono muilla rahansiirto ongelmia itsell on j not coinit jumiin vahvistamattomaan saldoon eli oval tulleet perille mutta ei siirry k ytett v n saloon oudointa t ss on ett blockchainissa i one tapahtunu mit n siirtoja lompakko osoitteen mukaan . ono muilla rahansiirto ongelmia itsell on j not coinit jumiin vahvistamattomaan saldoon eli oval tulleet perille mutta ei siirry k ytett v n saloon oudointa t ss on ett blockchainissa i one tapahtunu mit n siirtoja lompakko osoitteen mukaan . ono muilla rahansiirto ongelmia itsell on j not coinit jumiin vahvistamattomaan saldoon eli oval tulleet perille mutta ei siirry k ytett v n saloon oudointa t ss on ett blockchainissa i one tapahtunu mit n siirtoja lompakko osoitteen mukaan . ono muilla rahansiirto ongelmia itsell on j not coinit jumiin vahvistamattomaan saldoon eli oval tulleet perille mutta ei siirry k ytett v n saloon oudointa t ss on ett blockchainissa i one tapahtunu mit n siirtoja lompakko osoitteen mukaan . quote from eliitti on july monk muilla rahansiirto ongelmia itsell on j not coinit jumiin vahvistamattomaan saldoon eli oval tulleet perille mutta ei siirry k ytett v n saloon oudointa t ss on ett blockchainissa i one tapahtunu mit n siirtoja lompakko osoitteen mukaan mul on sama ongelma blochchainissa i one tapahtunu siirtoja muuta rahat on silti siin vahvistamatonta saldoa osiossa . quote from eliitti on july monk muilla rahansiirto ongelmia itsell on j not coinit jumiin vahvistamattomaan saldoon eli oval tulleet perille mutta ei siirry k ytett v n saloon oudointa t ss on ett blockchainissa i one tapahtunu mit n siirtoja lompakko osoitteen mukaan mul on sama ongelma blochchainissa i one tapahtunu siirtoja muuta rahat on silti siin vahvistamatonta saldoa osiossa . eip voi sivusta santa mit n positiivista jonku kuukauden k ytt been coinit katoaa v litileilt ja kukaan ei vastaa asiakaspalvelussa yms ilmeisesti jonkin sortin huijaus heelahoito . voi voi toivottavasti ei tule samanalaista rumbaa kuin viime talvena vai milloin se oli juuri kun itse laitoin pari hunaa silkkitien tilille not k yt n pankkia jolla t m joka tapauksessa kest huomiseen nain ei sik i mit n h t viel . asia korjaantu . minullakin v itt ett pit nostaa enemm ku btc elk one buttoneita mit painaa listauksien kuvien oikealla puolella . minullakin v itt ett pit nostaa enemm ku btc elk one buttoneita mit painaa listauksien kuvien oikealla puolella . voi voi toivottavasti ei tule samanalaista rumbaa kuin viime talvena vai milloin se oli juuri kun itse laitoin pari hunaa silkkitien tilille not k yt n pankkia jolla t m joka tapauksessa kest huomiseen nain ei sik i mit n h t viel . quote from eliitti on july monk muilla rahansiirto ongelmia itsell on j not coinit jumiin vahvistamattomaan saldoon eli oval tulleet perille mutta ei siirry k ytett v n saloon oudointa t ss on ett blockchainissa i one tapahtunu mit n siirtoja lompakko osoitteen mukaan mul on sama ongelma blochchainissa i one tapahtunu siirtoja muuta rahat on silti siin vahvistamatonta saldoa osiossa . minullakin v itt ett pit nostaa enemm ku btc elk one buttoneita mit painaa listauksien kuvien oikealla puolella . eip voi sivusta santa mit n positiivista jonku kuukauden k ytt been coinit katoaa v litileilt ja kukaan ei vastaa asiakaspalvelussa yms ilmeisesti jonkin sortin huijaus heelahoito . quote from eliitti on july monk muilla rahansiirto ongelmia itsell on j not coinit jumiin vahvistamattomaan saldoon eli oval tulleet perille mutta ei siirry k ytett v n saloon oudointa t ss on ett blockchainissa i one tapahtunu mit n siirtoja lompakko osoitteen mukaan mul on sama ongelma blochchainissa i one tapahtunu siirtoja muuta rahat on silti siin vahvistamatonta saldoa osiossa . eip voi sivusta santa mit n positiivista jonku kuukauden k ytt been coinit katoaa v litileilt ja kukaan ei vastaa asiakaspalvelussa yms ilmeisesti jonkin sortin huijaus heelahoito . minullakin v itt ett pit nostaa enemm ku btc elk one buttoneita mit painaa listauksien kuvien oikealla puolella . voi voi toivottavasti ei tule samanalaista rumbaa kuin viime talvena vai milloin se oli juuri kun itse laitoin pari hunaa silkkitien tilille not k yt n pankkia jolla t m joka tapauksessa kest huomiseen nain ei sik i mit n h t viel . asia korjaantu . asia korjaantu . asia korjaantu . eip voi sivusta santa mit n positiivista jonku kuukauden k ytt been coinit katoaa v litileilt ja kukaan ei vastaa asiakaspalvelussa yms ilmeisesti jonkin sortin huijaus heelahoito . voi voi toivottavasti ei tule samanalaista rumbaa kuin viime talvena vai milloin se oli juuri kun itse laitoin pari hunaa silkkitien tilille not k yt n pankkia jolla t m joka tapauksessa kest huomiseen nain ei sik i mit n h t viel . sama juttu v litilill jumissa ihan n tti kun n in heman tohkeissani sain ensign ist kertaa hoidettua bitcoineja ja p sin kokeilemaan silkkitiet nain coinit jumittaa vaan v litilill laitoin when siirron suoraan silkkitien lompakkoon niin se kyll n kyi melkein heti mutta t v h n isompi siirto kun siirsin bitcoin lompakosta nain n in k vi perus k yh n tuuria . sama juttu v litilill jumissa ihan n tti kun n in heman tohkeissani sain ensign ist kertaa hoidettua bitcoineja ja p sin kokeilemaan silkkitiet nain coinit jumittaa vaan v litilill laitoin when siirron suoraan silkkitien lompakkoon niin se kyll n kyi melkein heti mutta t v h n isompi siirto kun siirsin bitcoin lompakosta nain n in k vi perus k yh n tuuria . sama juttu v litilill jumissa ihan n tti kun n in heman tohkeissani sain ensign ist kertaa hoidettua bitcoineja ja p sin kokeilemaan silkkitiet nain coinit jumittaa vaan v litilill laitoin when siirron suoraan silkkitien lompakkoon niin se kyll n kyi melkein heti mutta t v h n isompi siirto kun siirsin bitcoin lompakosta nain n in k vi perus k yh n tuuria . sama juttu v litilill jumissa ihan n tti kun n in heman tohkeissani sain ensign ist kertaa hoidettua bitcoineja ja p sin kokeilemaan silkkitiet nain coinit jumittaa vaan v litilill laitoin when siirron suoraan silkkitien lompakkoon niin se kyll n kyi melkein heti mutta t v h n isompi siirto kun siirsin bitcoin lompakosta nain n in k vi perus k yh n tuuria . 