the address for silkkitie marketplace is silkkitiehdg mug onionunoffical imageboard for silkkitie market is i aalqdpiuw no onion skt forbidden items on silkkitie are child pornography explosives and violent services it is also forbidden to reveal details of packaging or personal data news and discussion in english november the hub has been down some post have disappeared silkkitie continues to work as usual silkkitie has no connection to sr or sr . the address for silkkitie marketplace is silkkitiehdg mug onionunoffical imageboard for silkkitie market is i aalqdpiuw no onion skt forbidden items on silkkitie are child pornography explosives and violent services it is also forbidden to reveal details of packaging or personal data news and discussion in english november the hub has been down some post have disappeared silkkitie continues to work as usual silkkitie has no connection to sr or sr . the address for silkkitie marketplace is silkkitiehdg mug onionunoffical imageboard for silkkitie market is i aalqdpiuw no onion skt forbidden items on silkkitie are child pornography explosives and violent services it is also forbidden to reveal details of packaging or personal data news and discussion in english november the hub has been down some post have disappeared silkkitie continues to work as usual silkkitie has no connection to sr or sr . the address for silkkitie marketplace is silkkitiehdg mug onionunoffical imageboard for silkkitie market is i aalqdpiuw no onion skt forbidden items on silkkitie are child pornography explosives and violent services it is also forbidden to reveal details of packaging or personal data news and discussion in english november the hub has been down some post have disappeared silkkitie continues to work as usual silkkitie has no connection to sr or sr . it seems as though web hosts were target instead of individual servers this caused quite a few hidden services to go offline with no indication of whether they had been seized or not the hub was restored from a backup which is why the most recent posts are no longer here only the posts from when the backup was created have been retained extra security has been implements so hopefully this wont happen again knocks on wood . it seems as though web hosts were target instead of individual servers this caused quite a few hidden services to go offline with no indication of whether they had been seized or not the hub was restored from a backup which is why the most recent posts are no longer here only the posts from when the backup was created have been retained extra security has been implements so hopefully this wont happen again knocks on wood . it seems as though web hosts were target instead of individual servers this caused quite a few hidden services to go offline with no indication of whether they had been seized or not the hub was restored from a backup which is why the most recent posts are no longer here only the posts from when the backup was created have been retained extra security has been implements so hopefully this wont happen again knocks on wood . it seems as though web hosts were target instead of individual servers this caused quite a few hidden services to go offline with no indication of whether they had been seized or not the hub was restored from a backup which is why the most recent posts are no longer here only the posts from when the backup was created have been retained extra security has been implements so hopefully this wont happen again knocks on wood . what is the language mostly used there german . quote from hermes on december pmwhat is the language mostly used there german finish low quality and high prices from finland to finland . quote from hermes on december pmwhat is the language mostly used there german finish low quality and high prices from finland to finland . quote from hermes on december pmwhat is the language mostly used there german finish low quality and high prices from finland to finland . what is the language mostly used there german . quote from hermes on december pmwhat is the language mostly used there german finish low quality and high prices from finland to finland . what is the language mostly used there german . what is the language mostly used there german . quote from hulk on december pmquote from hermes on december pmwhat is the language mostly used there german finish low quality and high prices from finland to finland ok thank you very much i lock that one away in my memory under the ignore category lol . quote from hulk on december pmquote from hermes on december pmwhat is the language mostly used there german finish low quality and high prices from finland to finland ok thank you very much i lock that one away in my memory under the ignore category lol . quote from hulk on december pmquote from hermes on december pmwhat is the language mostly used there german finish low quality and high prices from finland to finland ok thank you very much i lock that one away in my memory under the ignore category lol . quote from hulk on december pmquote from hermes on december pmwhat is the language mostly used there german finish low quality and high prices from finland to finland ok thank you very much i lock that one away in my memory under the ignore category lol . virallinen keskustelualue on vanha kunnon the hub osoitteessa sama vanha laudalla on liikaa trolleja tervetuloa kaikki vii styneet talletukset ja nostot on k sitelty jos rahan siirroissa on viel ongelmia olkaa suoraan kapteeniin yhteydess silkkitiehdg mug onion kapteenit asiakaspalvelu . virallinen keskustelualue on vanha kunnon the hub osoitteessa sama vanha laudalla on liikaa trolleja tervetuloa kaikki vii styneet talletukset ja nostot on k sitelty jos rahan siirroissa on viel ongelmia olkaa suoraan kapteeniin yhteydess silkkitiehdg mug onion kapteenit asiakaspalvelu . virallinen keskustelualue on vanha kunnon the hub osoitteessa sama vanha laudalla on liikaa trolleja tervetuloa kaikki vii styneet talletukset ja nostot on k sitelty jos rahan siirroissa on viel ongelmia olkaa suoraan kapteeniin yhteydess silkkitiehdg mug onion kapteenit asiakaspalvelu . virallinen keskustelualue on vanha kunnon the hub osoitteessa sama vanha laudalla on liikaa trolleja tervetuloa kaikki vii styneet talletukset ja nostot on k sitelty jos rahan siirroissa on viel ongelmia olkaa suoraan kapteeniin yhteydess silkkitiehdg mug onion kapteenit asiakaspalvelu . high prices yeahproudly so high quality . high prices yeahproudly so high quality . high prices yeahproudly so high quality . high prices yeahproudly so high quality . i really hope everything is fine dont want other markets and people are reluctant to otkgo go go silkkitie . there are delays in deposits and or withdraws i dont know the details im waiting for the admin . rahansiirroissa on viivett en tied yksityiskohtia odotan kapteenin toimia . quote from asiakaspalvelu on january pmrahansiirroissa on viivett en tied yksityiskohtia odotan kapteenin toimia ja kapteeni taas kanarialla kahden viikon lomalla t m i tee hyv bisnekselle itsell tosin onneks aija pienet muuvit in ei isosti h rise dk tietty h vi tonneja p iv ss ku rahat ei liiku . there are delays in deposits and or withdraws i dont know the details im waiting for the admin . rahansiirroissa on viivett en tied yksityiskohtia odotan kapteenin toimia . there are delays in deposits and or withdraws i dont know the details im waiting for the admin . i really hope everything is fine dont want other markets and people are reluctant to otkgo go go silkkitie . i really hope everything is fine dont want other markets and people are reluctant to otkgo go go silkkitie . quote from asiakaspalvelu on january pmrahansiirroissa on viivett en tied yksityiskohtia odotan kapteenin toimia ja kapteeni taas kanarialla kahden viikon lomalla t m i tee hyv bisnekselle itsell tosin onneks aija pienet muuvit in ei isosti h rise dk tietty h vi tonneja p iv ss ku rahat ei liiku . there are delays in deposits and or withdraws i dont know the details im waiting for the admin . rahansiirroissa on viivett en tied yksityiskohtia odotan kapteenin toimia . quote from asiakaspalvelu on january pmrahansiirroissa on viivett en tied yksityiskohtia odotan kapteenin toimia ja kapteeni taas kanarialla kahden viikon lomalla t m i tee hyv bisnekselle itsell tosin onneks aija pienet muuvit in ei isosti h rise dk tietty h vi tonneja p iv ss ku rahat ei liiku . quote from asiakaspalvelu on january pmrahansiirroissa on viivett en tied yksityiskohtia odotan kapteenin toimia ja kapteeni taas kanarialla kahden viikon lomalla t m i tee hyv bisnekselle itsell tosin onneks aija pienet muuvit in ei isosti h rise dk tietty h vi tonneja p iv ss ku rahat ei liiku . rahansiirroissa on viivett en tied yksityiskohtia odotan kapteenin toimia . i really hope everything is fine dont want other markets and people are reluctant to otkgo go go silkkitie . olive kiva jos asiasta tiedotettaisiin vaikka etusivulla ihan vaan vinkkin ettei tulis lis vihaisia kyselyj kiitos . olive kiva jos asiasta tiedotettaisiin vaikka etusivulla ihan vaan vinkkin ettei tulis lis vihaisia kyselyj kiitos . olive kiva jos asiasta tiedotettaisiin vaikka etusivulla ihan vaan vinkkin ettei tulis lis vihaisia kyselyj kiitos . olive kiva jos asiasta tiedotettaisiin vaikka etusivulla ihan vaan vinkkin ettei tulis lis vihaisia kyselyj kiitos . selv anteeksi kova kielenk ytt ni en vain tunne t ysin t m n paikan hierarkiaa . puolisen bitcoinia itsell jumissa blockchain into n mukaan on mennyt perille muttei n y tilill olisi than kiva saada nuo massit . olisi pit not palata h sis n k ym n suomessa ett korjaa viat eik skt tuota mukama tarpeeksi ett voisi hoitaa asiat kunnolla than sama miss on ei ne lennot paljoa maksa not olisi kiire jos haluaa ett joku tekee kaupoja tuolla viel . puolisen bitcoinia itsell jumissa blockchain into n mukaan on mennyt perille muttei n y tilill olisi than kiva saada nuo massit . ei t m voinut olla pahempi aika silkkitie oli tekem ss palkkatulo opintotuestani pieni mutta voi el herkk tasapaino meni rikki . t m i one minun puolella ongelmanamutta monella on viimeiset pv clear web btc hintoen kartta btc oli tail pisteitakoinnit siiretty sis n mutta roikuvatnyt hidden hinta on pisteita fiat pisteita yksi viides osa aha t ll hetkell on menetetty lainausmerkki koska on mahdollista ett huomenna fiat hinta on ja smitten se on voitomutta jotain sielussani sanoo ett t m ei tulee tapahtumaanitsell i one sis n mit n vendorina drawbacks sotku withdrawal disastermutta kaikki ket laitoi raha sis n t h n asti menetti menetti . puolisen bitcoinia itsell jumissa blockchain into n mukaan on mennyt perille muttei n y tilill olisi than kiva saada nuo massit . olisi pit not palata h sis n k ym n suomessa ett korjaa viat eik skt tuota mukama tarpeeksi ett voisi hoitaa asiat kunnolla than sama miss on ei ne lennot paljoa maksa not olisi kiire jos haluaa ett joku tekee kaupoja tuolla viel . itsell btc jumissa ja kapteenikin oli yv t laittanut tulisi nyt vain tieto milloin rahoja on odotettavissa k ytt n . sik li mik li n it viiveit tapahtuu rahansiirrossa se on ihan ymm rrett v inhimillist tuleehan it s hk katkojakin mutta mik li kyse i one viiveest vaan rahat katoavat jonnekkin internetin sy vereihin forever ono kell n ballsseja astua then ja ottaa asiasta vastuuta . quote from opiaattimies on january pmolisi kiva jos asiasta tiedotettaisiin vaikka etusivulla ihan vaan vinkkin ettei tulis lis vihaisia kyselyj kiitos aikaisemmin asiakaspalvelu jo tuosta tiedoittamisesta sanoi ett h well i one oikeuksia siihen ett voice etusivua muokata asiakaspalvelun mill sivuilla on kyll asiasta tekoite ja jos kapteeni olisi paikalla niin sivusto toimisi jo mutta h n jossain . t m i one minun puolella ongelmanamutta monella on viimeiset pv clear web btc hintoen kartta btc oli tail pisteitakoinnit siiretty sis n mutta roikuvatnyt hidden hinta on pisteita fiat pisteita yksi viides osa aha t ll hetkell on menetetty lainausmerkki koska on mahdollista ett huomenna fiat hinta on ja smitten se on voitomutta jotain sielussani sanoo ett t m ei tulee tapahtumaanitsell i one sis n mit n vendorina drawbacks sotku withdrawal disastermutta kaikki ket laitoi raha sis n t h n asti menetti menetti . ei t m voinut olla pahempi aika silkkitie oli tekem ss palkkatulo opintotuestani pieni mutta voi el herkk tasapaino meni rikki . sik li mik li n it viiveit tapahtuu rahansiirrossa se on ihan ymm rrett v inhimillist tuleehan it s hk katkojakin mutta mik li kyse i one viiveest vaan rahat katoavat jonnekkin internetin sy vereihin forever ono kell n ballsseja astua then ja ottaa asiasta vastuuta . itsell btc jumissa ja kapteenikin oli yv t laittanut tulisi nyt vain tieto milloin rahoja on odotettavissa k ytt n . quote from opiaattimies on january pmolisi kiva jos asiasta tiedotettaisiin vaikka etusivulla ihan vaan vinkkin ettei tulis lis vihaisia kyselyj kiitos aikaisemmin asiakaspalvelu jo tuosta tiedoittamisesta sanoi ett h well i one oikeuksia siihen ett voice etusivua muokata asiakaspalvelun mill sivuilla on kyll asiasta tekoite ja jos kapteeni olisi paikalla niin sivusto toimisi jo mutta h n jossain . t m i one minun puolella ongelmanamutta monella on viimeiset pv clear web btc hintoen kartta btc oli tail pisteitakoinnit siiretty sis n mutta roikuvatnyt hidden hinta on pisteita fiat pisteita yksi viides osa aha t ll hetkell on menetetty lainausmerkki koska on mahdollista ett huomenna fiat hinta on ja smitten se on voitomutta jotain sielussani sanoo ett t m ei tulee tapahtumaanitsell i one sis n mit n vendorina drawbacks sotku withdrawal disastermutta kaikki ket laitoi raha sis n t h n asti menetti menetti . puolisen bitcoinia itsell jumissa blockchain into n mukaan on mennyt perille muttei n y tilill olisi than kiva saada nuo massit . ei t m voinut olla pahempi aika silkkitie oli tekem ss palkkatulo opintotuestani pieni mutta voi el herkk tasapaino meni rikki . selv anteeksi kova kielenk ytt ni en vain tunne t ysin t m n paikan hierarkiaa . sik li mik li n it viiveit tapahtuu rahansiirrossa se on ihan ymm rrett v inhimillist tuleehan it s hk katkojakin mutta mik li kyse i one viiveest vaan rahat katoavat jonnekkin internetin sy vereihin forever ono kell n ballsseja astua then ja ottaa asiasta vastuuta . itsell btc jumissa ja kapteenikin oli yv t laittanut tulisi nyt vain tieto milloin rahoja on odotettavissa k ytt n . olisi pit not palata h sis n k ym n suomessa ett korjaa viat eik skt tuota mukama tarpeeksi ett voisi hoitaa asiat kunnolla than sama miss on ei ne lennot paljoa maksa not olisi kiire jos haluaa ett joku tekee kaupoja tuolla viel . t m i one minun puolella ongelmanamutta monella on viimeiset pv clear web btc hintoen kartta btc oli tail pisteitakoinnit siiretty sis n mutta roikuvatnyt hidden hinta on pisteita fiat pisteita yksi viides osa aha t ll hetkell on menetetty lainausmerkki koska on mahdollista ett huomenna fiat hinta on ja smitten se on voitomutta jotain sielussani sanoo ett t m ei tulee tapahtumaanitsell i one sis n mit n vendorina drawbacks sotku withdrawal disastermutta kaikki ket laitoi raha sis n t h n asti menetti menetti . olisi pit not palata h sis n k ym n suomessa ett korjaa viat eik skt tuota mukama tarpeeksi ett voisi hoitaa asiat kunnolla than sama miss on ei ne lennot paljoa maksa not olisi kiire jos haluaa ett joku tekee kaupoja tuolla viel . itsell btc jumissa ja kapteenikin oli yv t laittanut tulisi nyt vain tieto milloin rahoja on odotettavissa k ytt n . quote from opiaattimies on january pmolisi kiva jos asiasta tiedotettaisiin vaikka etusivulla ihan vaan vinkkin ettei tulis lis vihaisia kyselyj kiitos aikaisemmin asiakaspalvelu jo tuosta tiedoittamisesta sanoi ett h well i one oikeuksia siihen ett voice etusivua muokata asiakaspalvelun mill sivuilla on kyll asiasta tekoite ja jos kapteeni olisi paikalla niin sivusto toimisi jo mutta h n jossain . selv anteeksi kova kielenk ytt ni en vain tunne t ysin t m n paikan hierarkiaa . ei t m voinut olla pahempi aika silkkitie oli tekem ss palkkatulo opintotuestani pieni mutta voi el herkk tasapaino meni rikki . sik li mik li n it viiveit tapahtuu rahansiirrossa se on ihan ymm rrett v inhimillist tuleehan it s hk katkojakin mutta mik li kyse i one viiveest vaan rahat katoavat jonnekkin internetin sy vereihin forever ono kell n ballsseja astua then ja ottaa asiasta vastuuta . quote from opiaattimies on january pmolisi kiva jos asiasta tiedotettaisiin vaikka etusivulla ihan vaan vinkkin ettei tulis lis vihaisia kyselyj kiitos aikaisemmin asiakaspalvelu jo tuosta tiedoittamisesta sanoi ett h well i one oikeuksia siihen ett voice etusivua muokata asiakaspalvelun mill sivuilla on kyll asiasta tekoite ja jos kapteeni olisi paikalla niin sivusto toimisi jo mutta h n jossain . selv anteeksi kova kielenk ytt ni en vain tunne t ysin t m n paikan hierarkiaa . tosiaan ei one viel k n bitcoinia tililleni ilmestynyt vaikka jo sain tekstiviestin puhelimeeni bittiraha fi st ett koinit l hetet n osoitteeseeni pelk n ett eiv t koskaan saavukkaan kapteeni joka on silkkitien omistaja tulisi olla vastuussa ja korvata koinit caska silkkitie t ss kusi i sit k ytt v t nyymit . toivottavasti korjaavat pain vian itsell e jumissa ja pit isi saada sunnuntaille viihdett tilattua ku kaveri p see lomille . tosiaan ei one viel k n bitcoinia tililleni ilmestynyt vaikka jo sain tekstiviestin puhelimeeni bittiraha fi st ett koinit l hetet n osoitteeseeni pelk n ett eiv t koskaan saavukkaan kapteeni joka on silkkitien omistaja tulisi olla vastuussa ja korvata koinit caska silkkitie t ss kusi i sit k ytt v t nyymit . lk olko huolissaan kyll ne coinit ilmestyy tilille l htee tilit kun kapteeni palaa jos olisi jotain isompaa ongelmaa olisi kapteeni asiasta tiedoittanut not hyvin todenn k wisest ainoastaan bitcoin mixeri kaatunut ja kapteeni kun k ynnist sen uudestaan nain taas toimii ainoa paska homma t ss on se ett bitcoinin kurssi pudonnut noin rajusti . toivottavasti korjaavat pain vian itsell e jumissa ja pit isi saada sunnuntaille viihdett tilattua ku kaveri p see lomille . quote from mystiikka on january pmtosiaan ei one viel k n bitcoinia tililleni ilmestynyt vaikka jo sain tekstiviestin puhelimeeni bittiraha fi st ett koinit l hetet n osoitteeseeni pelk n ett eiv t koskaan saavukkaan kapteeni joka on silkkitien omistaja tulisi olla vastuussa ja korvata koinit caska silkkitie t ss kusi i sit k ytt v t nyymit t m on minun huolenaihe nain paljon viihaisia asiakaita jos open kapteeni nain houkuttelu olisi aha turn to dark side t lt kannalta . ja laskeekiina . lk olko huolissaan kyll ne coinit ilmestyy tilille l htee tilit kun kapteeni palaa jos olisi jotain isompaa ongelmaa olisi kapteeni asiasta tiedoittanut not hyvin todenn k wisest ainoastaan bitcoin mixeri kaatunut ja kapteeni kun k ynnist sen uudestaan nain taas toimii ainoa paska homma t ss on se ett bitcoinin kurssi pudonnut noin rajusti . ja laskeekiina . ja laskeekiina . tosiaan ei one viel k n bitcoinia tililleni ilmestynyt vaikka jo sain tekstiviestin puhelimeeni bittiraha fi st ett koinit l hetet n osoitteeseeni pelk n ett eiv t koskaan saavukkaan kapteeni joka on silkkitien omistaja tulisi olla vastuussa ja korvata koinit caska silkkitie t ss kusi i sit k ytt v t nyymit . quote from mystiikka on january pmtosiaan ei one viel k n bitcoinia tililleni ilmestynyt vaikka jo sain tekstiviestin puhelimeeni bittiraha fi st ett koinit l hetet n osoitteeseeni pelk n ett eiv t koskaan saavukkaan kapteeni joka on silkkitien omistaja tulisi olla vastuussa ja korvata koinit caska silkkitie t ss kusi i sit k ytt v t nyymit t m on minun huolenaihe nain paljon viihaisia asiakaita jos open kapteeni nain houkuttelu olisi aha turn to dark side t lt kannalta . tosiaan ei one viel k n bitcoinia tililleni ilmestynyt vaikka jo sain tekstiviestin puhelimeeni bittiraha fi st ett koinit l hetet n osoitteeseeni pelk n ett eiv t koskaan saavukkaan kapteeni joka on silkkitien omistaja tulisi olla vastuussa ja korvata koinit caska silkkitie t ss kusi i sit k ytt v t nyymit . quote from mystiikka on january pmtosiaan ei one viel k n bitcoinia tililleni ilmestynyt vaikka jo sain tekstiviestin puhelimeeni bittiraha fi st ett koinit l hetet n osoitteeseeni pelk n ett eiv t koskaan saavukkaan kapteeni joka on silkkitien omistaja tulisi olla vastuussa ja korvata koinit caska silkkitie t ss kusi i sit k ytt v t nyymit t m on minun huolenaihe nain paljon viihaisia asiakaita jos open kapteeni nain houkuttelu olisi aha turn to dark side t lt kannalta . ja laskeekiina . lk olko huolissaan kyll ne coinit ilmestyy tilille l htee tilit kun kapteeni palaa jos olisi jotain isompaa ongelmaa olisi kapteeni asiasta tiedoittanut not hyvin todenn k wisest ainoastaan bitcoin mixeri kaatunut ja kapteeni kun k ynnist sen uudestaan nain taas toimii ainoa paska homma t ss on se ett bitcoinin kurssi pudonnut noin rajusti . quote from mystiikka on january pmtosiaan ei one viel k n bitcoinia tililleni ilmestynyt vaikka jo sain tekstiviestin puhelimeeni bittiraha fi st ett koinit l hetet n osoitteeseeni pelk n ett eiv t koskaan saavukkaan kapteeni joka on silkkitien omistaja tulisi olla vastuussa ja korvata koinit caska silkkitie t ss kusi i sit k ytt v t nyymit t m on minun huolenaihe nain paljon viihaisia asiakaita jos open kapteeni nain houkuttelu olisi aha turn to dark side t lt kannalta . lk olko huolissaan kyll ne coinit ilmestyy tilille l htee tilit kun kapteeni palaa jos olisi jotain isompaa ongelmaa olisi kapteeni asiasta tiedoittanut not hyvin todenn k wisest ainoastaan bitcoin mixeri kaatunut ja kapteeni kun k ynnist sen uudestaan nain taas toimii ainoa paska homma t ss on se ett bitcoinin kurssi pudonnut noin rajusti . toivottavasti korjaavat pain vian itsell e jumissa ja pit isi saada sunnuntaille viihdett tilattua ku kaveri p see lomille . toivottavasti korjaavat pain vian itsell e jumissa ja pit isi saada sunnuntaille viihdett tilattua ku kaveri p see lomille . no kyll t m on aija iso ongelma jos ei rahaliikenne toimi valtava ongelma itse asiassa muilla kauppapaikoilla on aina tullut tiedote ett selvitet n asiaa jos on vastaavia ongelmia ja yleens i one mennyt p iv pitemp n ennen kuin ongelma on korjattu ottakaa lis ksi huomioon bitcoin kurssin romahtaminen jos silkkitiell on out coineja on jo muutenkin menett nyt noin rahoista . quote from kuka on january pm lk olko huolissaan kyll ne coinit ilmestyy tilille l htee tilit kun kapteeni palaa jos olisi jotain isompaa ongelmaa olisi kapteeni asiasta tiedoittanut not hyvin todenn k wisest ainoastaan bitcoin mixeri kaatunut ja kapteeni kun k ynnist sen uudestaan nain taas toimii ainoa paska homma t ss on se ett bitcoinin kurssi pudonnut join rajusti lk olko huolissaan siis ei miss nimes kannata olla huolissaan kun bitit jumii ja katoaa eik it saa pois . quote from kuka on january pm lk olko huolissaan kyll ne coinit ilmestyy tilille l htee tilit kun kapteeni palaa jos olisi jotain isompaa ongelmaa olisi kapteeni asiasta tiedoittanut not hyvin todenn k wisest ainoastaan bitcoin mixeri kaatunut ja kapteeni kun k ynnist sen uudestaan nain taas toimii ainoa paska homma t ss on se ett bitcoinin kurssi pudonnut join rajusti lk olko huolissaan siis ei miss nimes kannata olla huolissaan kun bitit jumii ja katoaa eik it saa pois . joo ois kiva saada rahat pihalle tuolta . joo ois kiva saada rahat pihalle tuolta . no kyll t m on aija iso ongelma jos ei rahaliikenne toimi valtava ongelma itse asiassa muilla kauppapaikoilla on aina tullut tiedote ett selvitet n asiaa jos on vastaavia ongelmia ja yleens i one mennyt p iv pitemp n ennen kuin ongelma on korjattu ottakaa lis ksi huomioon bitcoin kurssin romahtaminen jos silkkitiell on out coineja on jo muutenkin menett nyt noin rahoista . quote from kuka on january pm lk olko huolissaan kyll ne coinit ilmestyy tilille l htee tilit kun kapteeni palaa jos olisi jotain isompaa ongelmaa olisi kapteeni asiasta tiedoittanut not hyvin todenn k wisest ainoastaan bitcoin mixeri kaatunut ja kapteeni kun k ynnist sen uudestaan nain taas toimii ainoa paska homma t ss on se ett bitcoinin kurssi pudonnut join rajusti lk olko huolissaan siis ei miss nimes kannata olla huolissaan kun bitit jumii ja katoaa eik it saa pois . quote from kuka on january pm lk olko huolissaan kyll ne coinit ilmestyy tilille l htee tilit kun kapteeni palaa jos olisi jotain isompaa ongelmaa olisi kapteeni asiasta tiedoittanut not hyvin todenn k wisest ainoastaan bitcoin mixeri kaatunut ja kapteeni kun k ynnist sen uudestaan nain taas toimii ainoa paska homma t ss on se ett bitcoinin kurssi pudonnut join rajusti lk olko huolissaan siis ei miss nimes kannata olla huolissaan kun bitit jumii ja katoaa eik it saa pois . joo ois kiva saada rahat pihalle tuolta . joo ois kiva saada rahat pihalle tuolta . no kyll t m on aija iso ongelma jos ei rahaliikenne toimi valtava ongelma itse asiassa muilla kauppapaikoilla on aina tullut tiedote ett selvitet n asiaa jos on vastaavia ongelmia ja yleens i one mennyt p iv pitemp n ennen kuin ongelma on korjattu ottakaa lis ksi huomioon bitcoin kurssin romahtaminen jos silkkitiell on out coineja on jo muutenkin menett nyt noin rahoista . no kyll t m on aija iso ongelma jos ei rahaliikenne toimi valtava ongelma itse asiassa muilla kauppapaikoilla on aina tullut tiedote ett selvitet n asiaa jos on vastaavia ongelmia ja yleens i one mennyt p iv pitemp n ennen kuin ongelma on korjattu ottakaa lis ksi huomioon bitcoin kurssin romahtaminen jos silkkitiell on out coineja on jo muutenkin menett nyt noin rahoista . tervetuloa takaisin ostoksille . tervetuloa takaisin ostoksille . tervetuloa takaisin ostoksille . tervetuloa takaisin ostoksille . tollasia kevyit tunnin viiveit siirroissa automatiikan kanssa ongelmia vai tarkistetaanko kaikki manuaalisesti . delays in deposits and or withdraws are now fixed . kaikkia ongelmia i one korjattu hilen testy nosto edelleen harmaana ja saapumatta . kyll siirto onnistui toivottavasti pelaa jatkossakin koska t ll men s hl minen karkottaa asiakkaat ja myyj t . jos teill on viel rahaa jumissa nain l hett viesti asiakaspalveluun silkkitien puolella laittakaa mukaan smite johon rahat on tarkoitus nostaa tallettaa . kaikkia ongelmia i one korjattu hilen testy nosto edelleen harmaana ja saapumatta . ei kyll itsell toimi not jo laitettu nostoon ja edelleen harmaana nosto eik coinit one l htenyt l hetin sulle asiakaspalvelu viesti kin asiasta . jos teill on viel rahaa jumissa nain l hett viesti asiakaspalveluun silkkitien puolella laittakaa mukaan smite johon rahat on tarkoitus nostaa tallettaa . tollasia kevyit tunnin viiveit siirroissa automatiikan kanssa ongelmia vai tarkistetaanko kaikki manuaalisesti . kaikkia ongelmia i one korjattu hilen testy nosto edelleen harmaana ja saapumatta . tollasia kevyit tunnin viiveit siirroissa automatiikan kanssa ongelmia vai tarkistetaanko kaikki manuaalisesti . ei kyll itsell toimi not jo laitettu nostoon ja edelleen harmaana nosto eik coinit one l htenyt l hetin sulle asiakaspalvelu viesti kin asiasta . ei kyll itsell toimi not jo laitettu nostoon ja edelleen harmaana nosto eik coinit one l htenyt l hetin sulle asiakaspalvelu viesti kin asiasta . jos teill on viel rahaa jumissa nain l hett viesti asiakaspalveluun silkkitien puolella laittakaa mukaan smite johon rahat on tarkoitus nostaa tallettaa . siirto tuli vihdoin perille silkkitien lompakkoon taidan kuitenkin ottaa ne sielt pois varmuuden vuoksi ja k ytt muualla ei sit tied jos ne menee taas kohta jumiin . kaikkia ongelmia i one korjattu hilen testy nosto edelleen harmaana ja saapumatta . kyll siirto onnistui toivottavasti pelaa jatkossakin koska t ll men s hl minen karkottaa asiakkaat ja myyj t . ei kyll itsell toimi not jo laitettu nostoon ja edelleen harmaana nosto eik coinit one l htenyt l hetin sulle asiakaspalvelu viesti kin asiasta . delays in deposits and or withdraws are now fixed . delays in deposits and or withdraws are now fixed . siirto tuli vihdoin perille silkkitien lompakkoon taidan kuitenkin ottaa ne sielt pois varmuuden vuoksi ja k ytt muualla ei sit tied jos ne menee taas kohta jumiin . siirto tuli vihdoin perille silkkitien lompakkoon taidan kuitenkin ottaa ne sielt pois varmuuden vuoksi ja k ytt muualla ei sit tied jos ne menee taas kohta jumiin . jos teill on viel rahaa jumissa nain l hett viesti asiakaspalveluun silkkitien puolella laittakaa mukaan smite johon rahat on tarkoitus nostaa tallettaa . delays in deposits and or withdraws are now fixed . tollasia kevyit tunnin viiveit siirroissa automatiikan kanssa ongelmia vai tarkistetaanko kaikki manuaalisesti . kyll siirto onnistui toivottavasti pelaa jatkossakin koska t ll men s hl minen karkottaa asiakkaat ja myyj t . siirto tuli vihdoin perille silkkitien lompakkoon taidan kuitenkin ottaa ne sielt pois varmuuden vuoksi ja k ytt muualla ei sit tied jos ne menee taas kohta jumiin . kyll siirto onnistui toivottavasti pelaa jatkossakin koska t ll men s hl minen karkottaa asiakkaat ja myyj t . t n n pv taas ylim r ist viivett rahansiirroissa . pv ja pv tehdyt boston saapumatta otettiin listaukset pois silkkitielt better mene enemp rahaa jumiin kaikki tehdyt tilaukset on silti postitettu p ivitell n kun boston saapuu perille edit kaikki boston saapuneet perille . kauanhan kesti toimivuus rahansiirrossa ei vittu one todellista aspa ei vastaa ja raha ei liiku eik h n silkkitie tullut p t seen minun osalta paskaa sano ay johtajakin kun maksalaatikkoa joutui sy m n . pv ja pv tehdyt boston saapumatta otettiin listaukset pois silkkitielt better mene enemp rahaa jumiin kaikki tehdyt tilaukset on silti postitettu p ivitell n kun boston saapuu perille edit kaikki boston saapuneet perille . miksi ette myyj t jo j t silkkitiet on jo p iv self ettei kapteeni one tarpeeksi ahkera tai p tev henkil t llaisen paikan yll pit j ksi . sama juttu t ll hilen tehdyt boston ovat viel l ht kuopissaan mat listaukset on toistaiseksi piilotettu ja kaikki hilen tehdyt tilaukset on l hetetty paitsi sinun joka l hetit osoitetietojesi sijaan oman julkisen avaimesi . miksi ette myyj t jo j t silkkitiet on jo p iv self ettei kapteeni one tarpeeksi ahkera tai p tev henkil t llaisen paikan yll pit j ksi . kauanhan kesti toimivuus rahansiirrossa ei vittu one todellista aspa ei vastaa ja raha ei liiku eik h n silkkitie tullut p t seen minun osalta paskaa sano ay johtajakin kun maksalaatikkoa joutui sy m n . pv ja pv tehdyt boston saapumatta otettiin listaukset pois silkkitielt better mene enemp rahaa jumiin kaikki tehdyt tilaukset on silti postitettu p ivitell n kun boston saapuu perille edit kaikki boston saapuneet perille . ongelma my s sin ettei kukaan blue viestej vaikka laitettu jo pari p iv sitten rahat jumissa . t n n pv taas ylim r ist viivett rahansiirroissa . sama juttu t ll hilen tehdyt boston ovat viel l ht kuopissaan mat listaukset on toistaiseksi piilotettu ja kaikki hilen tehdyt tilaukset on l hetetty paitsi sinun joka l hetit osoitetietojesi sijaan oman julkisen avaimesi . kauanhan kesti toimivuus rahansiirrossa ei vittu one todellista aspa ei vastaa ja raha ei liiku eik h n silkkitie tullut p t seen minun osalta paskaa sano ay johtajakin kun maksalaatikkoa joutui sy m n . pv ja pv tehdyt boston saapumatta otettiin listaukset pois silkkitielt better mene enemp rahaa jumiin kaikki tehdyt tilaukset on silti postitettu p ivitell n kun boston saapuu perille edit kaikki boston saapuneet perille . ongelma my s sin ettei kukaan blue viestej vaikka laitettu jo pari p iv sitten rahat jumissa . kauanhan kesti toimivuus rahansiirrossa ei vittu one todellista aspa ei vastaa ja raha ei liiku eik h n silkkitie tullut p t seen minun osalta paskaa sano ay johtajakin kun maksalaatikkoa joutui sy m n . sama juttu t ll hilen tehdyt boston ovat viel l ht kuopissaan mat listaukset on toistaiseksi piilotettu ja kaikki hilen tehdyt tilaukset on l hetetty paitsi sinun joka l hetit osoitetietojesi sijaan oman julkisen avaimesi . ongelma my s sin ettei kukaan blue viestej vaikka laitettu jo pari p iv sitten rahat jumissa . t n n pv taas ylim r ist viivett rahansiirroissa . ongelma my s sin ettei kukaan blue viestej vaikka laitettu jo pari p iv sitten rahat jumissa . miksi ette myyj t jo j t silkkitiet on jo p iv self ettei kapteeni one tarpeeksi ahkera tai p tev henkil t llaisen paikan yll pit j ksi . miksi ette myyj t jo j t silkkitiet on jo p iv self ettei kapteeni one tarpeeksi ahkera tai p tev henkil t llaisen paikan yll pit j ksi . t n n pv taas ylim r ist viivett rahansiirroissa . sama juttu t ll hilen tehdyt boston ovat viel l ht kuopissaan mat listaukset on toistaiseksi piilotettu ja kaikki hilen tehdyt tilaukset on l hetetty paitsi sinun joka l hetit osoitetietojesi sijaan oman julkisen avaimesi . jos luulee pystyv is parempaan niin bitwaspin eli rungon l hdekoodi johon silkkitie on tehty l ytyy t lt uudessa versiossa on lukuisia ominaisuuksia joita silkkitielt i l ydy . toivottavasti virheist oppii jos sit on p iv duunit muksut ja muuta ei v ltt m tt vuorokaudessa one kuin h ahikam selvitt ongelmaa apuvoimia ei usually palkata ja kenelt k n apua tietenk n pyyt huumeisiin erikoistuneen kauppapaikan pit minen on hieman yksin ist ja kurjaa hommaa . toivottavasti virheist oppii jos sit on p iv duunit muksut ja muuta ei v ltt m tt vuorokaudessa one kuin h ahikam selvitt ongelmaa apuvoimia ei usually palkata ja kenelt k n apua tietenk n pyyt huumeisiin erikoistuneen kauppapaikan pit minen on hieman yksin ist ja kurjaa hommaa . jos luulee pystyv is parempaan niin bitwaspin eli rungon l hdekoodi johon silkkitie on tehty l ytyy t lt uudessa versiossa on lukuisia ominaisuuksia joita silkkitielt i l ydy . toivottavasti virheist oppii jos sit on p iv duunit muksut ja muuta ei v ltt m tt vuorokaudessa one kuin h ahikam selvitt ongelmaa apuvoimia ei usually palkata ja kenelt k n apua tietenk n pyyt huumeisiin erikoistuneen kauppapaikan pit minen on hieman yksin ist ja kurjaa hommaa . toivottavasti virheist oppii jos sit on p iv duunit muksut ja muuta ei v ltt m tt vuorokaudessa one kuin h ahikam selvitt ongelmaa apuvoimia ei usually palkata ja kenelt k n apua tietenk n pyyt huumeisiin erikoistuneen kauppapaikan pit minen on hieman yksin ist ja kurjaa hommaa . jos luulee pystyv is parempaan niin bitwaspin eli rungon l hdekoodi johon silkkitie on tehty l ytyy t lt uudessa versiossa on lukuisia ominaisuuksia joita silkkitielt i l ydy . jos luulee pystyv is parempaan niin bitwaspin eli rungon l hdekoodi johon silkkitie on tehty l ytyy t lt uudessa versiossa on lukuisia ominaisuuksia joita silkkitielt i l ydy . olisiko mill n mahdollista ett saisitte kaupan toimimaan rahat jumissa view kin kapteeni ei vastaa viesteihin . olisiko mill n mahdollista ett saisitte kaupan toimimaan rahat jumissa view kin kapteeni ei vastaa viesteihin . olisiko mill n mahdollista ett saisitte kaupan toimimaan rahat jumissa view kin kapteeni ei vastaa viesteihin . olisiko mill n mahdollista ett saisitte kaupan toimimaan rahat jumissa view kin kapteeni ei vastaa viesteihin . jumissa on rahat joo confirmed transaction ja siltik n ei n y . jumissa on rahat joo confirmed transaction ja siltik n ei n y . jumissa on rahat joo confirmed transaction ja siltik n ei n y . jumissa on rahat joo confirmed transaction ja siltik n ei n y . itell ainakin l hti massit niinkuin pitikin vihdoin kiitos . kaikki boston saapuneet perille . kaikki boston saapuneet perille . itell ainakin l hti massit niinkuin pitikin vihdoin kiitos . kaikki boston saapuneet perille . itell ainakin l hti massit niinkuin pitikin vihdoin kiitos . kaikki boston saapuneet perille . itell ainakin l hti massit niinkuin pitikin vihdoin kiitos . saisiko t h n not vahvistusta ett toimiiko siirrot silkkitielle normaalisti ei huvittaisi k ytt evolutionia . saisiko t h n not vahvistusta ett toimiiko siirrot silkkitielle normaalisti ei huvittaisi k ytt evolutionia . saisiko t h n not vahvistusta ett toimiiko siirrot silkkitielle normaalisti ei huvittaisi k ytt evolutionia . saisiko t h n not vahvistusta ett toimiiko siirrot silkkitielle normaalisti ei huvittaisi k ytt evolutionia . guys whats going on im having the exact same problem with my deposits as reported before i sent money to my deposit address and according to blockchain its just sitting there but not being added to my account dont tell me im the foold for not making a deposit first . guys whats going on im having the exact same problem with my deposits as reported before i sent money to my deposit address and according to blockchain its just sitting there but not being added to my account dont tell me im the foold for not making a deposit first . guys whats going on im having the exact same problem with my deposits as reported before i sent money to my deposit address and according to blockchain its just sitting there but not being added to my account dont tell me im the foold for not making a deposit first . guys whats going on im having the exact same problem with my deposits as reported before i sent money to my deposit address and according to blockchain its just sitting there but not being added to my account dont tell me im the foold for not making a deposit first . kapteeni osoitteessa silkkitie net tor verkosta on l ydetty vakava haavoittuvuus ja silkkitie on varmuudeksi poissa verkosta toistaiseksi kapteeni tarkkailee tilannetta p ivitt in ja palauttaa silkkitien verkkoon kun haavoittuvuus on korjattu tor verkon k ytt ei suositella sill aikaa palvelimelle i one murtauduttu kenenk n rahoja ei one kadonnut eik tietoja varastettu . ja siell kaikilla oli nain mukavaa oi jospa oisin saanut olla mukana . kapteeni osoitteessa silkkitie net tor verkosta on l ydetty vakava haavoittuvuus ja silkkitie on varmuudeksi poissa verkosta toistaiseksi kapteeni tarkkailee tilannetta p ivitt in ja palauttaa silkkitien verkkoon kun haavoittuvuus on korjattu tor verkon k ytt ei suositella sill aikaa palvelimelle i one murtauduttu kenenk n rahoja ei one kadonnut eik tietoja varastettu . ja siell kaikilla oli nain mukavaa oi jospa oisin saanut olla mukana . kapteeni osoitteessa silkkitie net tor verkosta on l ydetty vakava haavoittuvuus ja silkkitie on varmuudeksi poissa verkosta toistaiseksi kapteeni tarkkailee tilannetta p ivitt in ja palauttaa silkkitien verkkoon kun haavoittuvuus on korjattu tor verkon k ytt ei suositella sill aikaa palvelimelle i one murtauduttu kenenk n rahoja ei one kadonnut eik tietoja varastettu . ja siell kaikilla oli nain mukavaa oi jospa oisin saanut olla mukana . ja siell kaikilla oli nain mukavaa oi jospa oisin saanut olla mukana . kapteeni osoitteessa silkkitie net tor verkosta on l ydetty vakava haavoittuvuus ja silkkitie on varmuudeksi poissa verkosta toistaiseksi kapteeni tarkkailee tilannetta p ivitt in ja palauttaa silkkitien verkkoon kun haavoittuvuus on korjattu tor verkon k ytt ei suositella sill aikaa palvelimelle i one murtauduttu kenenk n rahoja ei one kadonnut eik tietoja varastettu . kapteeni osoitteessa silkkitie net tor verkosta on l ydetty vakava haavoittuvuus ja silkkitie on varmuudeksi poissa verkosta toistaiseksi kapteeni tarkkailee tilannetta p ivitt in ja palauttaa silkkitien verkkoon kun haavoittuvuus on korjattu tor verkon k ytt ei suositella sill aikaa palvelimelle i one murtauduttu kenenk n rahoja ei one kadonnut eik tietoja varastettu . kapteeni osoitteessa silkkitie net tor verkosta on l ydetty vakava haavoittuvuus ja silkkitie on varmuudeksi poissa verkosta toistaiseksi kapteeni tarkkailee tilannetta p ivitt in ja palauttaa silkkitien verkkoon kun haavoittuvuus on korjattu tor verkon k ytt ei suositella sill aikaa palvelimelle i one murtauduttu kenenk n rahoja ei one kadonnut eik tietoja varastettu . kapteeni osoitteessa silkkitie net tor verkosta on l ydetty vakava haavoittuvuus ja silkkitie on varmuudeksi poissa verkosta toistaiseksi kapteeni tarkkailee tilannetta p ivitt in ja palauttaa silkkitien verkkoon kun haavoittuvuus on korjattu tor verkon k ytt ei suositella sill aikaa palvelimelle i one murtauduttu kenenk n rahoja ei one kadonnut eik tietoja varastettu . kapteeni osoitteessa silkkitie net tor verkosta on l ydetty vakava haavoittuvuus ja silkkitie on varmuudeksi poissa verkosta toistaiseksi kapteeni tarkkailee tilannetta p ivitt in ja palauttaa silkkitien verkkoon kun haavoittuvuus on korjattu tor verkon k ytt ei suositella sill aikaa palvelimelle i one murtauduttu kenenk n rahoja ei one kadonnut eik tietoja varastettu . toimiiko rahansiirrot normaalisti vaikka tilien saldot n ytt kin nollaa . taitaa oll melkoinen kapteeni jos ei saa vastattua yhteenk n vitun viestiin mit sille laittaa ei edes kuulema vanhojen tuttujen vendorienkaan tai sitten siell i one kapteeni koska ei saa pgp t auki kannattaa tarkkailla tilannetta kulli kovana . toimiiko rahansiirrot normaalisti vaikka tilien saldot n ytt kin nollaa . taitaa oll melkoinen kapteeni jos ei saa vastattua yhteenk n vitun viestiin mit sille laittaa ei edes kuulema vanhojen tuttujen vendorienkaan tai sitten siell i one kapteeni koska ei saa pgp t auki kannattaa tarkkailla tilannetta kulli kovana . asiakaspalvelu on t st l htien kapteeni kapteeni j tti aspan palkat maksamatta kk ja vaihtoi salasanat antamatta mink plaist selityst aspa . taitaa oll melkoinen kapteeni jos ei saa vastattua yhteenk n vitun viestiin mit sille laittaa ei edes kuulema vanhojen tuttujen vendorienkaan tai sitten siell i one kapteeni koska ei saa pgp t auki kannattaa tarkkailla tilannetta kulli kovana . asiakaspalvelu on t st l htien kapteeni kapteeni j tti aspan palkat maksamatta kk ja vaihtoi salasanat antamatta mink plaist selityst aspa . toimiiko rahansiirrot normaalisti vaikka tilien saldot n ytt kin nollaa . taitaa oll melkoinen kapteeni jos ei saa vastattua yhteenk n vitun viestiin mit sille laittaa ei edes kuulema vanhojen tuttujen vendorienkaan tai sitten siell i one kapteeni koska ei saa pgp t auki kannattaa tarkkailla tilannetta kulli kovana . asiakaspalvelu on t st l htien kapteeni kapteeni j tti aspan palkat maksamatta kk ja vaihtoi salasanat antamatta mink plaist selityst aspa . asiakaspalvelu on t st l htien kapteeni kapteeni j tti aspan palkat maksamatta kk ja vaihtoi salasanat antamatta mink plaist selityst aspa . toimiiko rahansiirrot normaalisti vaikka tilien saldot n ytt kin nollaa . en p se kirjautumaan min k n liev kuumotus kun ehdin just shirt than kohtuullisen loosen m r n bitcoineja ostoa varten tillie ja tosiaan k yttis kanssa luotu helmikuun j lkipuoliskolla . itse en uudehkona k ytt j n p se edes kirjautumaan onneksi i j nyt lompsaan liikoja kyhnyj onko muilla ollut vastaavaa ongelmaa . itse en uudehkona k ytt j n p se edes kirjautumaan onneksi i j nyt lompsaan liikoja kyhnyj onko muilla ollut vastaavaa ongelmaa . admin kapteeni has become a scammer all money deposited will be stolen by him . en p se kirjautumaan min k n liev kuumotus kun ehdin just shirt than kohtuullisen loosen m r n bitcoineja ostoa varten tillie ja tosiaan k yttis kanssa luotu helmikuun j lkipuoliskolla . v lill kirjautuu v lill ei yarman kova s t menossa annetaan hetki aikaa haluisin vaan ostaa ja rahat pit isi v litililt antaa myyj lle . admin kapteeni has become a scammer all money deposited will be stolen by him . itse en uudehkona k ytt j n p se edes kirjautumaan onneksi i j nyt lompsaan liikoja kyhnyj onko muilla ollut vastaavaa ongelmaa . joo toivotaan ett ratkaisu l ytyy kyll v h n arvelluttaa homma sin ns . v lill kirjautuu v lill ei yarman kova s t menossa annetaan hetki aikaa haluisin vaan ostaa ja rahat pit isi v litililt antaa myyj lle . v lill kirjautuu v lill ei yarman kova s t menossa annetaan hetki aikaa haluisin vaan ostaa ja rahat pit isi v litililt antaa myyj lle . joo toivotaan ett ratkaisu l ytyy kyll v h n arvelluttaa homma sin ns . itse en uudehkona k ytt j n p se edes kirjautumaan onneksi i j nyt lompsaan liikoja kyhnyj onko muilla ollut vastaavaa ongelmaa . en p se kirjautumaan min k n liev kuumotus kun ehdin just shirt than kohtuullisen loosen m r n bitcoineja ostoa varten tillie ja tosiaan k yttis kanssa luotu helmikuun j lkipuoliskolla . en p se kirjautumaan min k n liev kuumotus kun ehdin just shirt than kohtuullisen loosen m r n bitcoineja ostoa varten tillie ja tosiaan k yttis kanssa luotu helmikuun j lkipuoliskolla . joo toivotaan ett ratkaisu l ytyy kyll v h n arvelluttaa homma sin ns . joo toivotaan ett ratkaisu l ytyy kyll v h n arvelluttaa homma sin ns . v lill kirjautuu v lill ei yarman kova s t menossa annetaan hetki aikaa haluisin vaan ostaa ja rahat pit isi v litililt antaa myyj lle . admin kapteeni has become a scammer all money deposited will be stolen by him . admin kapteeni has become a scammer all money deposited will be stolen by him . kapteeni korjaa t t ongelmaa nain nopeasti kuin kykenee ja palauttaa systeemi olemme pahoillamme t st ongelmasta ja ymm rr mme todellakin turhautumisen ja tilanteet mit voi aiheutua kun rahat jumissa kaikkien rahat ovat kuitenkin tallessa ja kaikki tulevat saamaan rahansa takaisin osa jo saanutkin t ss ett kaikkien rahat oval palautuneet voi menn viikko tai kaksi mutta kaikki tulee kuntoon pyyd n k rsiv llisyytt t ss tilanteessa . voiskojotku ilmottautuu ketk saanut rahoi takasi en oo n hnyt ket n ket olis kertonut saavansa rahat takaisin . no they wont all coins will be and some of them already are returned situation might take one to two weeks until everything is working again and all coins are returned . no they wont all coins will be and some of them already are returned situation might take one to two weeks until everything is working again and all coins are returned . kapteeni korjaa t t ongelmaa nain nopeasti kuin kykenee ja palauttaa systeemi olemme pahoillamme t st ongelmasta ja ymm rr mme todellakin turhautumisen ja tilanteet mit voi aiheutua kun rahat jumissa kaikkien rahat ovat kuitenkin tallessa ja kaikki tulevat saamaan rahansa takaisin osa jo saanutkin t ss ett kaikkien rahat oval palautuneet voi menn viikko tai kaksi mutta kaikki tulee kuntoon pyyd n k rsiv llisyytt t ss tilanteessa . no they wont all coins will be and some of them already are returned situation might take one to two weeks until everything is working again and all coins are returned . no they wont all coins will be and some of them already are returned situation might take one to two weeks until everything is working again and all coins are returned . voiskojotku ilmottautuu ketk saanut rahoi takasi en oo n hnyt ket n ket olis kertonut saavansa rahat takaisin . voiskojotku ilmottautuu ketk saanut rahoi takasi en oo n hnyt ket n ket olis kertonut saavansa rahat takaisin . kapteeni korjaa t t ongelmaa nain nopeasti kuin kykenee ja palauttaa systeemi olemme pahoillamme t st ongelmasta ja ymm rr mme todellakin turhautumisen ja tilanteet mit voi aiheutua kun rahat jumissa kaikkien rahat ovat kuitenkin tallessa ja kaikki tulevat saamaan rahansa takaisin osa jo saanutkin t ss ett kaikkien rahat oval palautuneet voi menn viikko tai kaksi mutta kaikki tulee kuntoon pyyd n k rsiv llisyytt t ss tilanteessa . kapteeni korjaa t t ongelmaa nain nopeasti kuin kykenee ja palauttaa systeemi olemme pahoillamme t st ongelmasta ja ymm rr mme todellakin turhautumisen ja tilanteet mit voi aiheutua kun rahat jumissa kaikkien rahat ovat kuitenkin tallessa ja kaikki tulevat saamaan rahansa takaisin osa jo saanutkin t ss ett kaikkien rahat oval palautuneet voi menn viikko tai kaksi mutta kaikki tulee kuntoon pyyd n k rsiv llisyytt t ss tilanteessa . voiskojotku ilmottautuu ketk saanut rahoi takasi en oo n hnyt ket n ket olis kertonut saavansa rahat takaisin . quote from asiakaspalvelu on march amkapteeni korjaa t t ongelmaa nain nopeasti kuin kykenee ja palauttaa systeemi olemme pahoillamme t st ongelmasta ja ymm rr mme todellakin turhautumisen ja tilanteet mit voi aiheutua kun rahat jumissa kaikkien rahat ovat kuitenkin tallessa ja kaikki tulevat saamaan rahansa takaisin osa jo saanutkin t ss ett kaikkien rahat oval palautuneet voi menn viikko tai kaksi mutta kaikki tulee kuntoon pyyd n k rsiv llisyytt t ss tilanteessa huolehditko my s samalla siit ett ne joiden koko k yttis on lakannut olemasta saavat sen takaisin toisi v h n lis arvoa sille bitcoinienkin takaisin saamiselle . quote from asiakaspalvelu on march amkapteeni korjaa t t ongelmaa nain nopeasti kuin kykenee ja palauttaa systeemi olemme pahoillamme t st ongelmasta ja ymm rr mme todellakin turhautumisen ja tilanteet mit voi aiheutua kun rahat jumissa kaikkien rahat ovat kuitenkin tallessa ja kaikki tulevat saamaan rahansa takaisin osa jo saanutkin t ss ett kaikkien rahat oval palautuneet voi menn viikko tai kaksi mutta kaikki tulee kuntoon pyyd n k rsiv llisyytt t ss tilanteessa huolehditko my s samalla siit ett ne joiden koko k yttis on lakannut olemasta saavat sen takaisin toisi v h n lis arvoa sille bitcoinienkin takaisin saamiselle . quote from asiakaspalvelu on march amkapteeni korjaa t t ongelmaa nain nopeasti kuin kykenee ja palauttaa systeemi olemme pahoillamme t st ongelmasta ja ymm rr mme todellakin turhautumisen ja tilanteet mit voi aiheutua kun rahat jumissa kaikkien rahat ovat kuitenkin tallessa ja kaikki tulevat saamaan rahansa takaisin osa jo saanutkin t ss ett kaikkien rahat oval palautuneet voi menn viikko tai kaksi mutta kaikki tulee kuntoon pyyd n k rsiv llisyytt t ss tilanteessa huolehditko my s samalla siit ett ne joiden koko k yttis on lakannut olemasta saavat sen takaisin toisi v h n lis arvoa sille bitcoinienkin takaisin saamiselle . quote from asiakaspalvelu on march amkapteeni korjaa t t ongelmaa nain nopeasti kuin kykenee ja palauttaa systeemi olemme pahoillamme t st ongelmasta ja ymm rr mme todellakin turhautumisen ja tilanteet mit voi aiheutua kun rahat jumissa kaikkien rahat ovat kuitenkin tallessa ja kaikki tulevat saamaan rahansa takaisin osa jo saanutkin t ss ett kaikkien rahat oval palautuneet voi menn viikko tai kaksi mutta kaikki tulee kuntoon pyyd n k rsiv llisyytt t ss tilanteessa huolehditko my s samalla siit ett ne joiden koko k yttis on lakannut olemasta saavat sen takaisin toisi v h n lis arvoa sille bitcoinienkin takaisin saamiselle . i dont know about this but i think there might be just some misunderstandments and bad connection between you two i hope and think that you could sort this out if you had a decent talk i know kapteeni is not a crook and doesnt swam people and i dont think you are either i think you both just have understood something wrong and it has come to this i hope you could solve this between you two but then again i dont know what has happened but those are my thoughts . i dont know about this but i think there might be just some misunderstandments and bad connection between you two i hope and think that you could sort this out if you had a decent talk i know kapteeni is not a crook and doesnt swam people and i dont think you are either i think you both just have understood something wrong and it has come to this i hope you could solve this between you two but then again i dont know what has happened but those are my thoughts . i dont know about this but i think there might be just some misunderstandments and bad connection between you two i hope and think that you could sort this out if you had a decent talk i know kapteeni is not a crook and doesnt swam people and i dont think you are either i think you both just have understood something wrong and it has come to this i hope you could solve this between you two but then again i dont know what has happened but those are my thoughts . i dont know about this but i think there might be just some misunderstandments and bad connection between you two i hope and think that you could sort this out if you had a decent talk i know kapteeni is not a crook and doesnt swam people and i dont think you are either i think you both just have understood something wrong and it has come to this i hope you could solve this between you two but then again i dont know what has happened but those are my thoughts . good day wish to start vending over here wrote a signed message to suport maybe days ago no respnse maybe any administrators could have a look . good day wish to start vending over here wrote a signed message to suport maybe days ago no respnse maybe any administrators could have a look . for luck sake made a deposit today and once again its stuck its been showing as unconformed balance for like hours now i like this market i had the same problem before and it worked out ok with the captain himself fixing it for me but at some point i have to ask that the site can work properly on two consecutive deposits its not much to ask is it kaptini if you are reading this my username is the same as here . for luck sake made a deposit today and once again its stuck its been showing as unconformed balance for like hours now i like this market i had the same problem before and it worked out ok with the captain himself fixing it for me but at some point i have to ask that the site can work properly on two consecutive deposits its not much to ask is it kaptini if you are reading this my username is the same as here . for luck sake made a deposit today and once again its stuck its been showing as unconformed balance for like hours now i like this market i had the same problem before and it worked out ok with the captain himself fixing it for me but at some point i have to ask that the site can work properly on two consecutive deposits its not much to ask is it kaptini if you are reading this my username is the same as here . good day wish to start vending over here wrote a signed message to suport maybe days ago no respnse maybe any administrators could have a look . good day wish to start vending over here wrote a signed message to suport maybe days ago no respnse maybe any administrators could have a look . for luck sake made a deposit today and once again its stuck its been showing as unconformed balance for like hours now i like this market i had the same problem before and it worked out ok with the captain himself fixing it for me but at some point i have to ask that the site can work properly on two consecutive deposits its not much to ask is it kaptini if you are reading this my username is the same as here . cant acces the market for two days keeps telling me human verification code is wrong . cant acces the market for two days keeps telling me human verification code is wrong . cant acces the market for two days keeps telling me human verification code is wrong . cant acces the market for two days keeps telling me human verification code is wrong . kannattaa varoa paljon liikkeell olleita phishing osoitteita linkit johtavat silkkitien n k iselle sivustolle jolly kirjautuminen kuitenkin johtaa tunnuksiesi kaappaamiseen silkkitielle on vain yksi smite ja clear webin puolelta helposti muistettava www silkkitie net jota kautta l yd t onion osoitteemme helposti clear webin puolelta kannattaa kuitenkin varmistaa osoiterivist l ytyv n edelleen seuraava smite joka ainoa oikea silkkitie smite tor exit noder takia clear webin osoite on v lill ohjannut v r n osoitteeseen kaikki muut silkkitie nimiset sivustot tor verkossa paitsi ovat huijauksia ja n ille sivustoille meneminen i one suotavaa eli varokaa avaamasta mit tahansa tuntemattomia linkkej varoitus n m ovat esimerkkej ko saiteista joten jos vastaanotat viestej joissa mainostetaan n it niin ilmoita yll pidolle ko nimimerkeist ja j t sivustot avaamatta silkksarnpl ck thehur keput ladn it sivustoja on tuntematon m r ja niit on mahdollisesti enemm nkin joten one varovainen mit avaat ja katso ett selaimesi osoiterivill lukee silkkitiehdg mug onion kun kirjaudut silkkitielle liikkeell on my s administrator nimimerkill silkkitien yll pitoa esitt v taho joka koittaa saada myyjilt salasanoja itsest n selv varoitus lk antako kyselij ille tunnuksia tai salasanoja lk my sk n avatko linkkej . up rehellinen tor exit node muuttaa silkkitie net sivun linkin v lill huijaussivuksi silkkitielle on olemassa ainoastaan yksi smite aina osoite elle se ole teill ylh ll . up rehellinen tor exit node muuttaa silkkitie net sivun linkin v lill huijaussivuksi silkkitielle on olemassa ainoastaan yksi smite aina osoite elle se ole teill ylh ll . up rehellinen tor exit node muuttaa silkkitie net sivun linkin v lill huijaussivuksi silkkitielle on olemassa ainoastaan yksi smite aina osoite elle se ole teill ylh ll . kannattaa varoa paljon liikkeell olleita phishing osoitteita linkit johtavat silkkitien n k iselle sivustolle jolly kirjautuminen kuitenkin johtaa tunnuksiesi kaappaamiseen silkkitielle on vain yksi smite ja clear webin puolelta helposti muistettava www silkkitie net jota kautta l yd t onion osoitteemme helposti clear webin puolelta kannattaa kuitenkin varmistaa osoiterivist l ytyv n edelleen seuraava smite joka ainoa oikea silkkitie smite tor exit noder takia clear webin osoite on v lill ohjannut v r n osoitteeseen kaikki muut silkkitie nimiset sivustot tor verkossa paitsi ovat huijauksia ja n ille sivustoille meneminen i one suotavaa eli varokaa avaamasta mit tahansa tuntemattomia linkkej varoitus n m ovat esimerkkej ko saiteista joten jos vastaanotat viestej joissa mainostetaan n it niin ilmoita yll pidolle ko nimimerkeist ja j t sivustot avaamatta silkksarnpl ck thehur keput ladn it sivustoja on tuntematon m r ja niit on mahdollisesti enemm nkin joten one varovainen mit avaat ja katso ett selaimesi osoiterivill lukee silkkitiehdg mug onion kun kirjaudut silkkitielle liikkeell on my s administrator nimimerkill silkkitien yll pitoa esitt v taho joka koittaa saada myyjilt salasanoja itsest n selv varoitus lk antako kyselij ille tunnuksia tai salasanoja lk my sk n avatko linkkej . kannattaa varoa paljon liikkeell olleita phishing osoitteita linkit johtavat silkkitien n k iselle sivustolle jolly kirjautuminen kuitenkin johtaa tunnuksiesi kaappaamiseen silkkitielle on vain yksi smite ja clear webin puolelta helposti muistettava www silkkitie net jota kautta l yd t onion osoitteemme helposti clear webin puolelta kannattaa kuitenkin varmistaa osoiterivist l ytyv n edelleen seuraava smite joka ainoa oikea silkkitie smite tor exit noder takia clear webin osoite on v lill ohjannut v r n osoitteeseen kaikki muut silkkitie nimiset sivustot tor verkossa paitsi ovat huijauksia ja n ille sivustoille meneminen i one suotavaa eli varokaa avaamasta mit tahansa tuntemattomia linkkej varoitus n m ovat esimerkkej ko saiteista joten jos vastaanotat viestej joissa mainostetaan n it niin ilmoita yll pidolle ko nimimerkeist ja j t sivustot avaamatta silkksarnpl ck thehur keput ladn it sivustoja on tuntematon m r ja niit on mahdollisesti enemm nkin joten one varovainen mit avaat ja katso ett selaimesi osoiterivill lukee silkkitiehdg mug onion kun kirjaudut silkkitielle liikkeell on my s administrator nimimerkill silkkitien yll pitoa esitt v taho joka koittaa saada myyjilt salasanoja itsest n selv varoitus lk antako kyselij ille tunnuksia tai salasanoja lk my sk n avatko linkkej . kannattaa varoa paljon liikkeell olleita phishing osoitteita linkit johtavat silkkitien n k iselle sivustolle jolly kirjautuminen kuitenkin johtaa tunnuksiesi kaappaamiseen silkkitielle on vain yksi smite ja clear webin puolelta helposti muistettava www silkkitie net jota kautta l yd t onion osoitteemme helposti clear webin puolelta kannattaa kuitenkin varmistaa osoiterivist l ytyv n edelleen seuraava smite joka ainoa oikea silkkitie smite tor exit noder takia clear webin osoite on v lill ohjannut v r n osoitteeseen kaikki muut silkkitie nimiset sivustot tor verkossa paitsi ovat huijauksia ja n ille sivustoille meneminen i one suotavaa eli varokaa avaamasta mit tahansa tuntemattomia linkkej varoitus n m ovat esimerkkej ko saiteista joten jos vastaanotat viestej joissa mainostetaan n it niin ilmoita yll pidolle ko nimimerkeist ja j t sivustot avaamatta silkksarnpl ck thehur keput ladn it sivustoja on tuntematon m r ja niit on mahdollisesti enemm nkin joten one varovainen mit avaat ja katso ett selaimesi osoiterivill lukee silkkitiehdg mug onion kun kirjaudut silkkitielle liikkeell on my s administrator nimimerkill silkkitien yll pitoa esitt v taho joka koittaa saada myyjilt salasanoja itsest n selv varoitus lk antako kyselij ille tunnuksia tai salasanoja lk my sk n avatko linkkej . up rehellinen tor exit node muuttaa silkkitie net sivun linkin v lill huijaussivuksi silkkitielle on olemassa ainoastaan yksi smite aina osoite elle se ole teill ylh ll . nostoa . nostoa . nostoa . nostoa . nostoa . nostoa . nostoa . nostoa . mik h n exit tuota tekee . mik h n exit tuota tekee . mik h n exit tuota tekee . mik h n exit tuota tekee . muistan osoitteen jo ulkoa . muistan osoitteen jo ulkoa . viimekuussa k vi n in eat silkkitie net sivu ohjasi outoon osoitteeseen silkkitie netin sivu oli t sm been samanlainen kuin alkuper inen lukuunottamatta sivun yl reunassa lukevaa osoitetta silkkitiehdg mug onion tilalla oli jotain tyyliin silkkitiex hdh onion ei tullut laitettua talteen osoitetta my s kirjautumissivu oli identtinen alkuper isen kanssa huomasin ett osoite on eri jonka takia kirjauduin asiakastilill mill i one tehty yht n kauppaa eik sill my s one ollut lainkaan rahaliikennett kaikki old dentist ocean sivuston kanssa tuotteiden kuvat sivuston toiminta yms menin saman sivun kautta t nne keskustelualueelle ja my s t ll kaikkien silkkitiehdg mug onion linkkien tilalla old sama pishing linked mine silkkitie net ohjasi muuten t m kin foorumi oli identtinen osoitteiden muutosta lukuunottamatta erityisesti myyjien kannattaisi k ytt vain ja ainoastaan silkkitiehdg mug onion osoitetta heid n tilin kaappaaminen aiheuttaa my s ostajille vahinkoa eik t m tunnusten kaappaaminen one estett miss silkkitien vaiheisella kirjautumisella . muistan osoitteen jo ulkoa . viimekuussa k vi n in eat silkkitie net sivu ohjasi outoon osoitteeseen silkkitie netin sivu oli t sm been samanlainen kuin alkuper inen lukuunottamatta sivun yl reunassa lukevaa osoitetta silkkitiehdg mug onion tilalla oli jotain tyyliin silkkitiex hdh onion ei tullut laitettua talteen osoitetta my s kirjautumissivu oli identtinen alkuper isen kanssa huomasin ett osoite on eri jonka takia kirjauduin asiakastilill mill i one tehty yht n kauppaa eik sill my s one ollut lainkaan rahaliikennett kaikki old dentist ocean sivuston kanssa tuotteiden kuvat sivuston toiminta yms menin saman sivun kautta t nne keskustelualueelle ja my s t ll kaikkien silkkitiehdg mug onion linkkien tilalla old sama pishing linked mine silkkitie net ohjasi muuten t m kin foorumi oli identtinen osoitteiden muutosta lukuunottamatta erityisesti myyjien kannattaisi k ytt vain ja ainoastaan silkkitiehdg mug onion osoitetta heid n tilin kaappaaminen aiheuttaa my s ostajille vahinkoa eik t m tunnusten kaappaaminen one estett miss silkkitien vaiheisella kirjautumisella . viimekuussa k vi n in eat silkkitie net sivu ohjasi outoon osoitteeseen silkkitie netin sivu oli t sm been samanlainen kuin alkuper inen lukuunottamatta sivun yl reunassa lukevaa osoitetta silkkitiehdg mug onion tilalla oli jotain tyyliin silkkitiex hdh onion ei tullut laitettua talteen osoitetta my s kirjautumissivu oli identtinen alkuper isen kanssa huomasin ett osoite on eri jonka takia kirjauduin asiakastilill mill i one tehty yht n kauppaa eik sill my s one ollut lainkaan rahaliikennett kaikki old dentist ocean sivuston kanssa tuotteiden kuvat sivuston toiminta yms menin saman sivun kautta t nne keskustelualueelle ja my s t ll kaikkien silkkitiehdg mug onion linkkien tilalla old sama pishing linked mine silkkitie net ohjasi muuten t m kin foorumi oli identtinen osoitteiden muutosta lukuunottamatta erityisesti myyjien kannattaisi k ytt vain ja ainoastaan silkkitiehdg mug onion osoitetta heid n tilin kaappaaminen aiheuttaa my s ostajille vahinkoa eik t m tunnusten kaappaaminen one estett miss silkkitien vaiheisella kirjautumisella . viimekuussa k vi n in eat silkkitie net sivu ohjasi outoon osoitteeseen silkkitie netin sivu oli t sm been samanlainen kuin alkuper inen lukuunottamatta sivun yl reunassa lukevaa osoitetta silkkitiehdg mug onion tilalla oli jotain tyyliin silkkitiex hdh onion ei tullut laitettua talteen osoitetta my s kirjautumissivu oli identtinen alkuper isen kanssa huomasin ett osoite on eri jonka takia kirjauduin asiakastilill mill i one tehty yht n kauppaa eik sill my s one ollut lainkaan rahaliikennett kaikki old dentist ocean sivuston kanssa tuotteiden kuvat sivuston toiminta yms menin saman sivun kautta t nne keskustelualueelle ja my s t ll kaikkien silkkitiehdg mug onion linkkien tilalla old sama pishing linked mine silkkitie net ohjasi muuten t m kin foorumi oli identtinen osoitteiden muutosta lukuunottamatta erityisesti myyjien kannattaisi k ytt vain ja ainoastaan silkkitiehdg mug onion osoitetta heid n tilin kaappaaminen aiheuttaa my s ostajille vahinkoa eik t m tunnusten kaappaaminen one estett miss silkkitien vaiheisella kirjautumisella . muistan osoitteen jo ulkoa . i take this as silkkitie is doing an exit scam beware and done deposit admins and support dont answer and my btc is gone with the wind . i just transferred btc to my wallet it said unconformed one hour i relog and i have new wallet number and no btc either unconfirmed or confirmed whats going on dont tell me i have been slammed now account password works but not payment password its same nick here as in market snik . asiakaspalvelu now the wallet silkkitie gave me to deposit into is empty wich showed btc was unconformed on sikkitie i checked blockhain and the new wallet adress you have automatic given me next time i logged in hour later is empty and have another adress number i checked blockchain the first i deposited to is empty and the one you replaced it with is etc on is this a exit scam check support messages and get it done right got etc to burn in marked . asiakaspalvelu now the wallet silkkitie gave me to deposit into is empty wich showed btc was unconformed on sikkitie i checked blockhain and the new wallet adress you have automatic given me next time i logged in hour later is empty and have another adress number i checked blockchain the first i deposited to is empty and the one you replaced it with is etc on is this a exit scam check support messages and get it done right got etc to burn in marked . i take this as silkkitie is doing an exit scam beware and done deposit admins and support dont answer and my btc is gone with the wind . asiakaspalvelu now the wallet silkkitie gave me to deposit into is empty wich showed btc was unconformed on sikkitie i checked blockhain and the new wallet adress you have automatic given me next time i logged in hour later is empty and have another adress number i checked blockchain the first i deposited to is empty and the one you replaced it with is etc on is this a exit scam check support messages and get it done right got etc to burn in marked . i just transferred btc to my wallet it said unconformed one hour i relog and i have new wallet number and no btc either unconfirmed or confirmed whats going on dont tell me i have been slammed now account password works but not payment password its same nick here as in market snik . asiakaspalvelu now the wallet silkkitie gave me to deposit into is empty wich showed btc was unconformed on sikkitie i checked blockhain and the new wallet adress you have automatic given me next time i logged in hour later is empty and have another adress number i checked blockchain the first i deposited to is empty and the one you replaced it with is etc on is this a exit scam check support messages and get it done right got etc to burn in marked . i just transferred btc to my wallet it said unconformed one hour i relog and i have new wallet number and no btc either unconfirmed or confirmed whats going on dont tell me i have been slammed now account password works but not payment password its same nick here as in market snik . i take this as silkkitie is doing an exit scam beware and done deposit admins and support dont answer and my btc is gone with the wind . i take this as silkkitie is doing an exit scam beware and done deposit admins and support dont answer and my btc is gone with the wind . i just transferred btc to my wallet it said unconformed one hour i relog and i have new wallet number and no btc either unconfirmed or confirmed whats going on dont tell me i have been slammed now account password works but not payment password its same nick here as in market snik . kapteeni resolved the issue good service . kapteeni resolved the issue good service . kapteeni resolved the issue good service . kapteeni resolved the issue good service . kapteeni please contact me regarding benjomarket he scammed me for btc read our private chat log august and you witch were you can read that he blames his packer for it and that he would send fix it asa and send to me the correct package witch was canal mg the package i got was lenox anyway after admitting and promising to fix he deletes the private chat log between us and now refuses he is trying to rape me and i dont like or want it so please sort this out i know you can read logs eventhoughthey have been delete i need my btc back and he needs to be suspended or flagged i dont know how you handle scammers on this forum anyway stay away from benjomarket trust me ps i even wrote a guide to him how to send letters in a stealthy and safe way guy is retarded . kapteeni please contact me regarding benjomarket he scammed me for btc read our private chat log august and you witch were you can read that he blames his packer for it and that he would send fix it asa and send to me the correct package witch was canal mg the package i got was lenox anyway after admitting and promising to fix he deletes the private chat log between us and now refuses he is trying to rape me and i dont like or want it so please sort this out i know you can read logs eventhoughthey have been delete i need my btc back and he needs to be suspended or flagged i dont know how you handle scammers on this forum anyway stay away from benjomarket trust me ps i even wrote a guide to him how to send letters in a stealthy and safe way guy is retarded . kapteeni please contact me regarding benjomarket he scammed me for btc read our private chat log august and you witch were you can read that he blames his packer for it and that he would send fix it asa and send to me the correct package witch was canal mg the package i got was lenox anyway after admitting and promising to fix he deletes the private chat log between us and now refuses he is trying to rape me and i dont like or want it so please sort this out i know you can read logs eventhoughthey have been delete i need my btc back and he needs to be suspended or flagged i dont know how you handle scammers on this forum anyway stay away from benjomarket trust me ps i even wrote a guide to him how to send letters in a stealthy and safe way guy is retarded . kapteeni please contact me regarding benjomarket he scammed me for btc read our private chat log august and you witch were you can read that he blames his packer for it and that he would send fix it asa and send to me the correct package witch was canal mg the package i got was lenox anyway after admitting and promising to fix he deletes the private chat log between us and now refuses he is trying to rape me and i dont like or want it so please sort this out i know you can read logs eventhoughthey have been delete i need my btc back and he needs to be suspended or flagged i dont know how you handle scammers on this forum anyway stay away from benjomarket trust me ps i even wrote a guide to him how to send letters in a stealthy and safe way guy is retarded . viestilaskureissa on ongelmia ja saattaa joskus n ytt ett olisit vastaanottanut viestin mutta saapuneissa ei olekaan mit n t m on bugi ja viesti i one olemassa niit i one kadonnut tai poistettu vaan kyseess on olemattomat viestit there is problem at the message counter sometimes it shows that you have received message but these messages do not exist it is bug and nothing has been delete or gotten lost . viestilaskureissa on ongelmia ja saattaa joskus n ytt ett olisit vastaanottanut viestin mutta saapuneissa ei olekaan mit n t m on bugi ja viesti i one olemassa niit i one kadonnut tai poistettu vaan kyseess on olemattomat viestit there is problem at the message counter sometimes it shows that you have received message but these messages do not exist it is bug and nothing has been delete or gotten lost . eli t ll viikolla ollut ongelmana monella ett talletetut coinit j v t v litilille ja eiv t liiku vaikka bitcoin verkko olisi jo k sitellyt siirron monesti t m ongelma on not pois p iv j rjestyksest ja lompakkosofta toimii taas nain kuin pit kin pahoittelemme kovasti t t ongelmaa joka aiheutti monelle tilauksien my h stymisi yms there has been a lot of problems this week considering bitcoin deposits to silkkitie coins didnt find their way to wallet even though bitcoin network had confirmed the transfer now this problem has been fixed and all coins that were waiting confirmation have found their way to the right wallets we are sorry about this inconvenience . eli t ll viikolla ollut ongelmana monella ett talletetut coinit j v t v litilille ja eiv t liiku vaikka bitcoin verkko olisi jo k sitellyt siirron monesti t m ongelma on not pois p iv j rjestyksest ja lompakkosofta toimii taas nain kuin pit kin pahoittelemme kovasti t t ongelmaa joka aiheutti monelle tilauksien my h stymisi yms there has been a lot of problems this week considering bitcoin deposits to silkkitie coins didnt find their way to wallet even though bitcoin network had confirmed the transfer now this problem has been fixed and all coins that were waiting confirmation have found their way to the right wallets we are sorry about this inconvenience . eli t ll viikolla ollut ongelmana monella ett talletetut coinit j v t v litilille ja eiv t liiku vaikka bitcoin verkko olisi jo k sitellyt siirron monesti t m ongelma on not pois p iv j rjestyksest ja lompakkosofta toimii taas nain kuin pit kin pahoittelemme kovasti t t ongelmaa joka aiheutti monelle tilauksien my h stymisi yms there has been a lot of problems this week considering bitcoin deposits to silkkitie coins didnt find their way to wallet even though bitcoin network had confirmed the transfer now this problem has been fixed and all coins that were waiting confirmation have found their way to the right wallets we are sorry about this inconvenience . eli t ll viikolla ollut ongelmana monella ett talletetut coinit j v t v litilille ja eiv t liiku vaikka bitcoin verkko olisi jo k sitellyt siirron monesti t m ongelma on not pois p iv j rjestyksest ja lompakkosofta toimii taas nain kuin pit kin pahoittelemme kovasti t t ongelmaa joka aiheutti monelle tilauksien my h stymisi yms there has been a lot of problems this week considering bitcoin deposits to silkkitie coins didnt find their way to wallet even though bitcoin network had confirmed the transfer now this problem has been fixed and all coins that were waiting confirmation have found their way to the right wallets we are sorry about this inconvenience . viestilaskureissa on ongelmia ja saattaa joskus n ytt ett olisit vastaanottanut viestin mutta saapuneissa ei olekaan mit n t m on bugi ja viesti i one olemassa niit i one kadonnut tai poistettu vaan kyseess on olemattomat viestit there is problem at the message counter sometimes it shows that you have received message but these messages do not exist it is bug and nothing has been delete or gotten lost . viestilaskureissa on ongelmia ja saattaa joskus n ytt ett olisit vastaanottanut viestin mutta saapuneissa ei olekaan mit n t m on bugi ja viesti i one olemassa niit i one kadonnut tai poistettu vaan kyseess on olemattomat viestit there is problem at the message counter sometimes it shows that you have received message but these messages do not exist it is bug and nothing has been delete or gotten lost . no tuota onkohan toi korjattavissa on meinaan suht rasittava . no tuota onkohan toi korjattavissa on meinaan suht rasittava . no tuota onkohan toi korjattavissa on meinaan suht rasittava . no tuota onkohan toi korjattavissa on meinaan suht rasittava . quote from hermes on december pmwhat is the language mostly used there german finish low quality and high prices from finland to finland . asiakaspalvelu now the wallet silkkitie gave me to deposit into is empty wich showed btc was unconformed on sikkitie i checked blockhain and the new wallet adress you have automatic given me next time i logged in hour later is empty and have another adress number i checked blockchain the first i deposited to is empty and the one you replaced it with is etc on is this a exit scam check support messages and get it done right got etc to burn in marked . delays in deposits and or withdraws are now fixed . guys whats going on im having the exact same problem with my deposits as reported before i sent money to my deposit address and according to blockchain its just sitting there but not being added to my account dont tell me im the foold for not making a deposit first . high prices yeahproudly so high quality . admin kapteeni has become a scammer all money deposited will be stolen by him . kapteeni please contact me regarding benjomarket he scammed me for btc read our private chat log august and you witch were you can read that he blames his packer for it and that he would send fix it asa and send to me the correct package witch was canal mg the package i got was lenox anyway after admitting and promising to fix he deletes the private chat log between us and now refuses he is trying to rape me and i dont like or want it so please sort this out i know you can read logs eventhoughthey have been delete i need my btc back and he needs to be suspended or flagged i dont know how you handle scammers on this forum anyway stay away from benjomarket trust me ps i even wrote a guide to him how to send letters in a stealthy and safe way guy is retarded . admin kapteeni has become a scammer all money deposited will be stolen by him . i dont know about this but i think there might be just some misunderstandments and bad connection between you two i hope and think that you could sort this out if you had a decent talk i know kapteeni is not a crook and doesnt swam people and i dont think you are either i think you both just have understood something wrong and it has come to this i hope you could solve this between you two but then again i dont know what has happened but those are my thoughts . high prices yeahproudly so high quality . the address for silkkitie marketplace is silkkitiehdg mug onionunoffical imageboard for silkkitie market is i aalqdpiuw no onion skt forbidden items on silkkitie are child pornography explosives and violent services it is also forbidden to reveal details of packaging or personal data news and discussion in english november the hub has been down some post have disappeared silkkitie continues to work as usual silkkitie has no connection to sr or sr . what is the language mostly used there german . for luck sake made a deposit today and once again its stuck its been showing as unconformed balance for like hours now i like this market i had the same problem before and it worked out ok with the captain himself fixing it for me but at some point i have to ask that the site can work properly on two consecutive deposits its not much to ask is it kaptini if you are reading this my username is the same as here . for luck sake made a deposit today and once again its stuck its been showing as unconformed balance for like hours now i like this market i had the same problem before and it worked out ok with the captain himself fixing it for me but at some point i have to ask that the site can work properly on two consecutive deposits its not much to ask is it kaptini if you are reading this my username is the same as here . there are delays in deposits and or withdraws i dont know the details im waiting for the admin . quote from hulk on december pmquote from hermes on december pmwhat is the language mostly used there german finish low quality and high prices from finland to finland ok thank you very much i lock that one away in my memory under the ignore category lol . kapteeni please contact me regarding benjomarket he scammed me for btc read our private chat log august and you witch were you can read that he blames his packer for it and that he would send fix it asa and send to me the correct package witch was canal mg the package i got was lenox anyway after admitting and promising to fix he deletes the private chat log between us and now refuses he is trying to rape me and i dont like or want it so please sort this out i know you can read logs eventhoughthey have been delete i need my btc back and he needs to be suspended or flagged i dont know how you handle scammers on this forum anyway stay away from benjomarket trust me ps i even wrote a guide to him how to send letters in a stealthy and safe way guy is retarded . i take this as silkkitie is doing an exit scam beware and done deposit admins and support dont answer and my btc is gone with the wind . cant acces the market for two days keeps telling me human verification code is wrong . quote from hermes on december pmwhat is the language mostly used there german finish low quality and high prices from finland to finland . asiakaspalvelu now the wallet silkkitie gave me to deposit into is empty wich showed btc was unconformed on sikkitie i checked blockhain and the new wallet adress you have automatic given me next time i logged in hour later is empty and have another adress number i checked blockchain the first i deposited to is empty and the one you replaced it with is etc on is this a exit scam check support messages and get it done right got etc to burn in marked . i just transferred btc to my wallet it said unconformed one hour i relog and i have new wallet number and no btc either unconfirmed or confirmed whats going on dont tell me i have been slammed now account password works but not payment password its same nick here as in market snik . i dont know about this but i think there might be just some misunderstandments and bad connection between you two i hope and think that you could sort this out if you had a decent talk i know kapteeni is not a crook and doesnt swam people and i dont think you are either i think you both just have understood something wrong and it has come to this i hope you could solve this between you two but then again i dont know what has happened but those are my thoughts . delays in deposits and or withdraws are now fixed . good day wish to start vending over here wrote a signed message to suport maybe days ago no respnse maybe any administrators could have a look . quote from hulk on december pmquote from hermes on december pmwhat is the language mostly used there german finish low quality and high prices from finland to finland ok thank you very much i lock that one away in my memory under the ignore category lol . guys whats going on im having the exact same problem with my deposits as reported before i sent money to my deposit address and according to blockchain its just sitting there but not being added to my account dont tell me im the foold for not making a deposit first . the address for silkkitie marketplace is silkkitiehdg mug onionunoffical imageboard for silkkitie market is i aalqdpiuw no onion skt forbidden items on silkkitie are child pornography explosives and violent services it is also forbidden to reveal details of packaging or personal data news and discussion in english november the hub has been down some post have disappeared silkkitie continues to work as usual silkkitie has no connection to sr or sr . cant acces the market for two days keeps telling me human verification code is wrong . good day wish to start vending over here wrote a signed message to suport maybe days ago no respnse maybe any administrators could have a look . no they wont all coins will be and some of them already are returned situation might take one to two weeks until everything is working again and all coins are returned . it seems as though web hosts were target instead of individual servers this caused quite a few hidden services to go offline with no indication of whether they had been seized or not the hub was restored from a backup which is why the most recent posts are no longer here only the posts from when the backup was created have been retained extra security has been implements so hopefully this wont happen again knocks on wood . kapteeni resolved the issue good service . kapteeni resolved the issue good service . i take this as silkkitie is doing an exit scam beware and done deposit admins and support dont answer and my btc is gone with the wind . no they wont all coins will be and some of them already are returned situation might take one to two weeks until everything is working again and all coins are returned . it seems as though web hosts were target instead of individual servers this caused quite a few hidden services to go offline with no indication of whether they had been seized or not the hub was restored from a backup which is why the most recent posts are no longer here only the posts from when the backup was created have been retained extra security has been implements so hopefully this wont happen again knocks on wood . i just transferred btc to my wallet it said unconformed one hour i relog and i have new wallet number and no btc either unconfirmed or confirmed whats going on dont tell me i have been slammed now account password works but not payment password its same nick here as in market snik . what is the language mostly used there german . there are delays in deposits and or withdraws i dont know the details im waiting for the admin . 