silkkitie on viime viikolla ottanut under sukupolven p sh maksut k ytt n when ensign isist kauppapaikoista maailmassa ostaja myyj ja kauppapaikka lukitsevat avaimillaan sellaisen v litilin jolta maksun saa vapautettua vain garden avaimen yhteisty ll p sh maksaminen pohjautuu bitcoin protokollan parannusesitykseen bip ja sen toteutus tunnetaan englanniksi usein smell multisig crow myyj n i ole silkkitiell pakko hyv ksy p sh maksuja eik ostajan one pakko maksaa sellaisella vaikka myyj maksutavan hyv ksyisikin myyj t voivat kytke maksutavan p lle oman tilins asetuksista object ostajille ja myyjille t ll ominaisuutta ja anna siit palautetta t h n ketjuun . silkkitie on viime viikolla ottanut under sukupolven p sh maksut k ytt n when ensign isist kauppapaikoista maailmassa ostaja myyj ja kauppapaikka lukitsevat avaimillaan sellaisen v litilin jolta maksun saa vapautettua vain garden avaimen yhteisty ll p sh maksaminen pohjautuu bitcoin protokollan parannusesitykseen bip ja sen toteutus tunnetaan englanniksi usein smell multisig crow myyj n i ole silkkitiell pakko hyv ksy p sh maksuja eik ostajan one pakko maksaa sellaisella vaikka myyj maksutavan hyv ksyisikin myyj t voivat kytke maksutavan p lle oman tilins asetuksista object ostajille ja myyjille t ll ominaisuutta ja anna siit palautetta t h n ketjuun . silkkitie on viime viikolla ottanut under sukupolven p sh maksut k ytt n when ensign isist kauppapaikoista maailmassa ostaja myyj ja kauppapaikka lukitsevat avaimillaan sellaisen v litilin jolta maksun saa vapautettua vain garden avaimen yhteisty ll p sh maksaminen pohjautuu bitcoin protokollan parannusesitykseen bip ja sen toteutus tunnetaan englanniksi usein smell multisig crow myyj n i ole silkkitiell pakko hyv ksy p sh maksuja eik ostajan one pakko maksaa sellaisella vaikka myyj maksutavan hyv ksyisikin myyj t voivat kytke maksutavan p lle oman tilins asetuksista object ostajille ja myyjille t ll ominaisuutta ja anna siit palautetta t h n ketjuun . edit juttuvinkkikilpailun voitti kossu maksimituloksella onnea kilpailun yksityiskohdat on poistettu n kyvist toimittajien suojelemiseksi . edit juttuvinkkikilpailun voitti kossu maksimituloksella onnea kilpailun yksityiskohdat on poistettu n kyvist toimittajien suojelemiseksi . varmasti joku muukin t t ajattelee joten sanon son t ss been onko ylim r inen mainstream julkisuus varmasti hyv tai toivottu asia en osaa sanoa toisaalta jos systeemi on luotettava nain vaaraa ei kai one asiakkaita tulee varmasti lis mutta arveluttaa olenko vain lion paranoidi . varmasti joku muukin t t ajattelee joten sanon son t ss been onko ylim r inen mainstream julkisuus varmasti hyv tai toivottu asia en osaa sanoa toisaalta jos systeemi on luotettava nain vaaraa ei kai one asiakkaita tulee varmasti lis mutta arveluttaa olenko vain lion paranoidi . kiitokset kapteenille t st ja muutenkin erinomaisen marketin tarjoamisesta douppikauppa ottaa vastaan my s p sh maksuja raportoidaan kokemuksia heti kun tulee tilauksia . edit juttuvinkkikilpailun voitti kossu maksimituloksella onnea kilpailun yksityiskohdat on poistettu n kyvist toimittajien suojelemiseksi . edit juttuvinkkikilpailun voitti kossu maksimituloksella onnea kilpailun yksityiskohdat on poistettu n kyvist toimittajien suojelemiseksi . kiitokset kapteenille t st ja muutenkin erinomaisen marketin tarjoamisesta douppikauppa ottaa vastaan my s p sh maksuja raportoidaan kokemuksia heti kun tulee tilauksia . varmasti joku muukin t t ajattelee joten sanon son t ss been onko ylim r inen mainstream julkisuus varmasti hyv tai toivottu asia en osaa sanoa toisaalta jos systeemi on luotettava nain vaaraa ei kai one asiakkaita tulee varmasti lis mutta arveluttaa olenko vain lion paranoidi . kiitokset kapteenille t st ja muutenkin erinomaisen marketin tarjoamisesta douppikauppa ottaa vastaan my s p sh maksuja raportoidaan kokemuksia heti kun tulee tilauksia . varmasti joku muukin t t ajattelee joten sanon son t ss been onko ylim r inen mainstream julkisuus varmasti hyv tai toivottu asia en osaa sanoa toisaalta jos systeemi on luotettava nain vaaraa ei kai one asiakkaita tulee varmasti lis mutta arveluttaa olenko vain lion paranoidi . drugex fedexin mukaan on yksin tunnetuimpia ja luotettavimpia kuljetus ja kuriiripalveluja . stronghold kapteenista voisi tulla the arbiter tai lightbringer . the speakest eli vanha kunnon kieltolain aikainen salakapakka . quote from justaman on march pmsilk road on kaikella kunnioituksella mielest ni huono nimi tulee heti mieleen poliisit fbi did tykset ym kuumotukset samoa mielt kaikki mik viittaa silkroadiin on hyi hyi . finish drug barn tai ihan barn bluewhite barn k vis my s kotimaan v rien mukaan . him ehdotus project scandinavia . drugex fedexin mukaan on yksin tunnetuimpia ja luotettavimpia kuljetus ja kuriiripalveluja . silkkitie kansainv listyy t n vuonna ja under nimen keksimiseen tarvitaan k ytt jien apua alla joidenkin nykyisten ja lopettaneiden kauppapaikkojen him agorapandorasilk road outlaw marketthe marketplaceramp russian anonymous marketplace black bank bitcoin markettorescrowevolutionthe pirate marketdarkbayblueskydrugslistdeepifyfarmer markettorbaydream marketthe majestic gardenunderground market boardtor bazaarcloud nine marketplacefrench dark placesanitariumtopix valliumred sun marketplacproject nexuscannabis roadgreyroaddrugmarketblack goblin marketplacecantinaflomarketthree hares bazaartormarketdeepbaysheep marketblack market reloadedutopia . the safehouse sellasta tossa mietin kapteenille nimeksi libertine . s a f e h a v e n . eh olet v r henkil johtamaan t m nkaltaista vallankumouksellista liikett jos et one edes kykenev kensit n omaa time itsellesi ja kauppa alustalle jot johdat amber roadincense route kings highwayvia maristriangular tradeapollodoctor whomidnighterswiftja mit kansainv listymiseen tulee noh its not worth it why draw the extra attention if you can keep it organized functions low profile by staying domestic . the vault vault keeper n it h n tulee kuin liukuhihnalta . silk road on kaikella kunnioituksella mielest ni huono nimi tulee heti mieleen poliisit fbi did tykset ym kuumotukset . s a f e h a v e n . the vault vault keeper n it h n tulee kuin liukuhihnalta . finish drug barn tai ihan barn bluewhite barn k vis my s kotimaan v rien mukaan . drugex fedexin mukaan on yksin tunnetuimpia ja luotettavimpia kuljetus ja kuriiripalveluja . quote from justaman on march pmsilk road on kaikella kunnioituksella mielest ni huono nimi tulee heti mieleen poliisit fbi did tykset ym kuumotukset samoa mielt kaikki mik viittaa silkroadiin on hyi hyi . silkkitie kansainv listyy t n vuonna ja under nimen keksimiseen tarvitaan k ytt jien apua alla joidenkin nykyisten ja lopettaneiden kauppapaikkojen him agorapandorasilk road outlaw marketthe marketplaceramp russian anonymous marketplace black bank bitcoin markettorescrowevolutionthe pirate marketdarkbayblueskydrugslistdeepifyfarmer markettorbaydream marketthe majestic gardenunderground market boardtor bazaarcloud nine marketplacefrench dark placesanitariumtopix valliumred sun marketplacproject nexuscannabis roadgreyroaddrugmarketblack goblin marketplacecantinaflomarketthree hares bazaartormarketdeepbaysheep marketblack market reloadedutopia . ja kapteenin susi him voisi olla the sage tai pelkk sage . him ehdotus project scandinavia . silk road on kaikella kunnioituksella mielest ni huono nimi tulee heti mieleen poliisit fbi did tykset ym kuumotukset . finish drug barn tai ihan barn bluewhite barn k vis my s kotimaan v rien mukaan . stronghold kapteenista voisi tulla the arbiter tai lightbringer . the speakest eli vanha kunnon kieltolain aikainen salakapakka . quote from justaman on march pmsilk road on kaikella kunnioituksella mielest ni huono nimi tulee heti mieleen poliisit fbi did tykset ym kuumotukset samoa mielt kaikki mik viittaa silkroadiin on hyi hyi . ja kapteenin susi him voisi olla the sage tai pelkk sage . the vault vault keeper n it h n tulee kuin liukuhihnalta . ja kapteenin susi him voisi olla the sage tai pelkk sage . s a f e h a v e n . stronghold kapteenista voisi tulla the arbiter tai lightbringer . silk road on kaikella kunnioituksella mielest ni huono nimi tulee heti mieleen poliisit fbi did tykset ym kuumotukset . finish drug barn tai ihan barn bluewhite barn k vis my s kotimaan v rien mukaan . the safehouse sellasta tossa mietin kapteenille nimeksi libertine . him ehdotus project scandinavia . him ehdotus project scandinavia . eh olet v r henkil johtamaan t m nkaltaista vallankumouksellista liikett jos et one edes kykenev kensit n omaa time itsellesi ja kauppa alustalle jot johdat amber roadincense route kings highwayvia maristriangular tradeapollodoctor whomidnighterswiftja mit kansainv listymiseen tulee noh its not worth it why draw the extra attention if you can keep it organized functions low profile by staying domestic . s a f e h a v e n . the safehouse sellasta tossa mietin kapteenille nimeksi libertine . silkkitie kansainv listyy t n vuonna ja under nimen keksimiseen tarvitaan k ytt jien apua alla joidenkin nykyisten ja lopettaneiden kauppapaikkojen him agorapandorasilk road outlaw marketthe marketplaceramp russian anonymous marketplace black bank bitcoin markettorescrowevolutionthe pirate marketdarkbayblueskydrugslistdeepifyfarmer markettorbaydream marketthe majestic gardenunderground market boardtor bazaarcloud nine marketplacefrench dark placesanitariumtopix valliumred sun marketplacproject nexuscannabis roadgreyroaddrugmarketblack goblin marketplacecantinaflomarketthree hares bazaartormarketdeepbaysheep marketblack market reloadedutopia . eh olet v r henkil johtamaan t m nkaltaista vallankumouksellista liikett jos et one edes kykenev kensit n omaa time itsellesi ja kauppa alustalle jot johdat amber roadincense route kings highwayvia maristriangular tradeapollodoctor whomidnighterswiftja mit kansainv listymiseen tulee noh its not worth it why draw the extra attention if you can keep it organized functions low profile by staying domestic . silkkitie kansainv listyy t n vuonna ja under nimen keksimiseen tarvitaan k ytt jien apua alla joidenkin nykyisten ja lopettaneiden kauppapaikkojen him agorapandorasilk road outlaw marketthe marketplaceramp russian anonymous marketplace black bank bitcoin markettorescrowevolutionthe pirate marketdarkbayblueskydrugslistdeepifyfarmer markettorbaydream marketthe majestic gardenunderground market boardtor bazaarcloud nine marketplacefrench dark placesanitariumtopix valliumred sun marketplacproject nexuscannabis roadgreyroaddrugmarketblack goblin marketplacecantinaflomarketthree hares bazaartormarketdeepbaysheep marketblack market reloadedutopia . the speakest eli vanha kunnon kieltolain aikainen salakapakka . silk road on kaikella kunnioituksella mielest ni huono nimi tulee heti mieleen poliisit fbi did tykset ym kuumotukset . the safehouse sellasta tossa mietin kapteenille nimeksi libertine . stronghold kapteenista voisi tulla the arbiter tai lightbringer . drugex fedexin mukaan on yksin tunnetuimpia ja luotettavimpia kuljetus ja kuriiripalveluja . the vault vault keeper n it h n tulee kuin liukuhihnalta . quote from justaman on march pmsilk road on kaikella kunnioituksella mielest ni huono nimi tulee heti mieleen poliisit fbi did tykset ym kuumotukset samoa mielt kaikki mik viittaa silkroadiin on hyi hyi . eh olet v r henkil johtamaan t m nkaltaista vallankumouksellista liikett jos et one edes kykenev kensit n omaa time itsellesi ja kauppa alustalle jot johdat amber roadincense route kings highwayvia maristriangular tradeapollodoctor whomidnighterswiftja mit kansainv listymiseen tulee noh its not worth it why draw the extra attention if you can keep it organized functions low profile by staying domestic . the speakest eli vanha kunnon kieltolain aikainen salakapakka . ja kapteenin susi him voisi olla the sage tai pelkk sage . tipulla kyll hyvi pointteja miksei t m olemassa oleva kauppa riit aina kun jokin asia laajenee se on vaikeammin hallittavissa virhealttius kasvaa ja mit isompi bisnes sit enemy n se ker huomiota kateellisilta ja virkavallalta valitettavasti isomman bisneksen my t tulee aina isommat voitot mik saattaa hieman sokeuttaa a saada aikaan voittamattoman olotilan . drugheavenco tai pelkk drugheaven tail silkheavenkapteenin susi nimimerkki officer . tuosta doctor whosta tuli mieleen ett tardis tai smitten joku tyyliin druggalaxymarket . sanotaan vaikka land of hope tai realm of hope hope sanan tilalle mahollisesti dreamstoivoa paremmasta kansalle siisja yll pit j voisi olla vaikka the protector tai overseer joo ei keen irtoo not pit koittaa jotain parempaa mietti joskus jos jaksaa . sanotaan vaikka land of hope tai realm of hope hope sanan tilalle mahollisesti dreamstoivoa paremmasta kansalle siisja yll pit j voisi olla vaikka the protector tai overseer joo ei keen irtoo not pit koittaa jotain parempaa mietti joskus jos jaksaa . tuosta doctor whosta tuli mieleen ett tardis tai smitten joku tyyliin druggalaxymarket . sanotaan vaikka land of hope tai realm of hope hope sanan tilalle mahollisesti dreamstoivoa paremmasta kansalle siisja yll pit j voisi olla vaikka the protector tai overseer joo ei keen irtoo not pit koittaa jotain parempaa mietti joskus jos jaksaa . drugheavenco tai pelkk drugheaven tail silkheavenkapteenin susi nimimerkki officer . tipulla kyll hyvi pointteja miksei t m olemassa oleva kauppa riit aina kun jokin asia laajenee se on vaikeammin hallittavissa virhealttius kasvaa ja mit isompi bisnes sit enemy n se ker huomiota kateellisilta ja virkavallalta valitettavasti isomman bisneksen my t tulee aina isommat voitot mik saattaa hieman sokeuttaa a saada aikaan voittamattoman olotilan . drugheavenco tai pelkk drugheaven tail silkheavenkapteenin susi nimimerkki officer . tipulla kyll hyvi pointteja miksei t m olemassa oleva kauppa riit aina kun jokin asia laajenee se on vaikeammin hallittavissa virhealttius kasvaa ja mit isompi bisnes sit enemy n se ker huomiota kateellisilta ja virkavallalta valitettavasti isomman bisneksen my t tulee aina isommat voitot mik saattaa hieman sokeuttaa a saada aikaan voittamattoman olotilan . tuosta doctor whosta tuli mieleen ett tardis tai smitten joku tyyliin druggalaxymarket . drugheavenco tai pelkk drugheaven tail silkheavenkapteenin susi nimimerkki officer . tipulla kyll hyvi pointteja miksei t m olemassa oleva kauppa riit aina kun jokin asia laajenee se on vaikeammin hallittavissa virhealttius kasvaa ja mit isompi bisnes sit enemy n se ker huomiota kateellisilta ja virkavallalta valitettavasti isomman bisneksen my t tulee aina isommat voitot mik saattaa hieman sokeuttaa a saada aikaan voittamattoman olotilan . sanotaan vaikka land of hope tai realm of hope hope sanan tilalle mahollisesti dreamstoivoa paremmasta kansalle siisja yll pit j voisi olla vaikka the protector tai overseer joo ei keen irtoo not pit koittaa jotain parempaa mietti joskus jos jaksaa . tuosta doctor whosta tuli mieleen ett tardis tai smitten joku tyyliin druggalaxymarket . funland self explanatory . funland self explanatory . funland self explanatory . funland self explanatory . miksi pit menn kansainv liseksi miksi edes ulkomaalaisia kiinnostaisi t m kauppapaikka niill h n on monia muita sit varten its ainakin toivoisin ett t m pysyisi vain suomalaisten keskuudessa eik edes tarvitsisi mainostaa liikaa ettei t lt rupea alaik iset tilaamaan tavaraa ja saa lukea smitten leddest kun ovat p tyneet sairaalaan . kiinnostaisi kyll tied eat mit t m kansainv listyminen k yt nn ss tarkoittaa . miksi pit menn kansainv liseksi miksi edes ulkomaalaisia kiinnostaisi t m kauppapaikka niill h n on monia muita sit varten its ainakin toivoisin ett t m pysyisi vain suomalaisten keskuudessa eik edes tarvitsisi mainostaa liikaa ettei t lt rupea alaik iset tilaamaan tavaraa ja saa lukea smitten leddest kun ovat p tyneet sairaalaan . kiinnostaisi kyll tied eat mit t m kansainv listyminen k yt nn ss tarkoittaa . miksi pit menn kansainv liseksi miksi edes ulkomaalaisia kiinnostaisi t m kauppapaikka niill h n on monia muita sit varten its ainakin toivoisin ett t m pysyisi vain suomalaisten keskuudessa eik edes tarvitsisi mainostaa liikaa ettei t lt rupea alaik iset tilaamaan tavaraa ja saa lukea smitten leddest kun ovat p tyneet sairaalaan . miksi pit menn kansainv liseksi miksi edes ulkomaalaisia kiinnostaisi t m kauppapaikka niill h n on monia muita sit varten its ainakin toivoisin ett t m pysyisi vain suomalaisten keskuudessa eik edes tarvitsisi mainostaa liikaa ettei t lt rupea alaik iset tilaamaan tavaraa ja saa lukea smitten leddest kun ovat p tyneet sairaalaan . kiinnostaisi kyll tied eat mit t m kansainv listyminen k yt nn ss tarkoittaa . kiinnostaisi kyll tied eat mit t m kansainv listyminen k yt nn ss tarkoittaa . v nt k h n ihan rautalangasta mit t m tarkoittaa riidan yhteydess tai jos kapteeni livist rahojen kanssa . v nt k h n ihan rautalangasta mit t m tarkoittaa riidan yhteydess tai jos kapteeni livist rahojen kanssa . my s t ll hyv ksyt n p sh maksut ensimm iselle butta tekniikkaa k ytt v lle asiakkaalle lassa pient bonusta tilaukseen . my s t ll hyv ksyt n p sh maksut ensimm iselle butta tekniikkaa k ytt v lle asiakkaalle lassa pient bonusta tilaukseen . ja olisit voinut j tt my s sen r j hde osion sinne ajelin seen notion pienen kyl pahasen l pi kpl k rautoja yksi normal ty kalushoppi ja kaivinkoneita my shoppi kaikissa myynniss my s wallis ja r j hteet louihintaan ja vastaavia kyli suomessa about kpl . my s t ll hyv ksyt n p sh maksut ensimm iselle butta tekniikkaa k ytt v lle asiakkaalle lassa pient bonusta tilaukseen . ja olisit voinut j tt my s sen r j hde osion sinne ajelin seen notion pienen kyl pahasen l pi kpl k rautoja yksi normal ty kalushoppi ja kaivinkoneita my shoppi kaikissa myynniss my s wallis ja r j hteet louihintaan ja vastaavia kyli suomessa about kpl . ja olisit voinut j tt my s sen r j hde osion sinne ajelin seen notion pienen kyl pahasen l pi kpl k rautoja yksi normal ty kalushoppi ja kaivinkoneita my shoppi kaikissa myynniss my s wallis ja r j hteet louihintaan ja vastaavia kyli suomessa about kpl . ja olisit voinut j tt my s sen r j hde osion sinne ajelin seen notion pienen kyl pahasen l pi kpl k rautoja yksi normal ty kalushoppi ja kaivinkoneita my shoppi kaikissa myynniss my s wallis ja r j hteet louihintaan ja vastaavia kyli suomessa about kpl . v nt k h n ihan rautalangasta mit t m tarkoittaa riidan yhteydess tai jos kapteeni livist rahojen kanssa . kapteenilaitoin sinule privaviesti st n puolella koskien mediaa edustavaa kaveriani joka on kiinnostunut douppikaupan lapuista ja silkkitiest k sitt kseni h n on anonyymisti ihan privaviestien avulla haastatellut jo douppikaupan porukkaa ja itselt nikin kysellyt useth kysymyksi koskien suomen sis ist ostamista black marketissa ja t ll . kapteenilaitoin sinule privaviesti st n puolella koskien mediaa edustavaa kaveriani joka on kiinnostunut douppikaupan lapuista ja silkkitiest k sitt kseni h n on anonyymisti ihan privaviestien avulla haastatellut jo douppikaupan porukkaa ja itselt nikin kysellyt useth kysymyksi koskien suomen sis ist ostamista black marketissa ja t ll . kapteenilaitoin sinule privaviesti st n puolella koskien mediaa edustavaa kaveriani joka on kiinnostunut douppikaupan lapuista ja silkkitiest k sitt kseni h n on anonyymisti ihan privaviestien avulla haastatellut jo douppikaupan porukkaa ja itselt nikin kysellyt useth kysymyksi koskien suomen sis ist ostamista black marketissa ja t ll . kapteenilaitoin sinule privaviesti st n puolella koskien mediaa edustavaa kaveriani joka on kiinnostunut douppikaupan lapuista ja silkkitiest k sitt kseni h n on anonyymisti ihan privaviestien avulla haastatellut jo douppikaupan porukkaa ja itselt nikin kysellyt useth kysymyksi koskien suomen sis ist ostamista black marketissa ja t ll . en puuttuu tor selaimen asennusohjeet a sivuston osoite joku taisi juuri kuitata markkinointipalkkion kirjeit l hett not douppikauppa toimii suomalaisella silkkitie sivustolla tor verkossa tor mahdollistaa verkon selaamisen anonyymisti joten sen k ytt ji on mahdotonta j ljitt anonymiteetin vuoksi verkon k ytt j t eiv t voi tied kenen kanssa ovat tekemisiss toisessa p ss saattaa olla vaikka alaik inen lapsi silkkitie sivustolle p see helposti kuka tahansa aiemmin piti tuntea k ytt ji saadakseen huumeita mutta sky n riitt ett kotoa l ytyy netti sivuston yll pit jien mukaan aktiivisia ostajia ja myyji on useth tuhansia rekister ityneit k ytt ji viel enemm n . quote from douppikauppa on may am kauppa luvah aatteelliseksi ty ksi suomalaiselle yhteiskunnalle tekisi kuulemma hyv jos ihmiset k ytt isiv t enemm n lsd t arvostan kovasti teette juuri sit mit olen its satunnaisesti haaveillut voivani tehd . mukavaa ett silkkitie saa julkisuutta mutta en its ymm rr miksi piti antaa paikkojen him minne tilataan tietynlaisia huumeita annettiin vaan viranomaisille tietyt paikat miss kannattaisi tehostaa valvontaa . mukavaa ett silkkitie saa julkisuutta mutta en its ymm rr miksi piti antaa paikkojen him minne tilataan tietynlaisia huumeita annettiin vaan viranomaisille tietyt paikat miss kannattaisi tehostaa valvontaa . en puuttuu tor selaimen asennusohjeet a sivuston osoite joku taisi juuri kuitata markkinointipalkkion kirjeit l hett not douppikauppa toimii suomalaisella silkkitie sivustolla tor verkossa tor mahdollistaa verkon selaamisen anonyymisti joten sen k ytt ji on mahdotonta j ljitt anonymiteetin vuoksi verkon k ytt j t eiv t voi tied kenen kanssa ovat tekemisiss toisessa p ss saattaa olla vaikka alaik inen lapsi silkkitie sivustolle p see helposti kuka tahansa aiemmin piti tuntea k ytt ji saadakseen huumeita mutta sky n riitt ett kotoa l ytyy netti sivuston yll pit jien mukaan aktiivisia ostajia ja myyji on useth tuhansia rekister ityneit k ytt ji viel enemm n . kiit n kapteenia palkkiosta ja kaverini kiitt hyv st materiaalista kaikkia haastateltuja yll tyin miten juttu levisi parissa tunnissa aika pitk lti jokaiseen mainittavan arvoiseen lectern toivottavasti t m not smitten old oikeasti positiivinen asia silkkitien tulevaisuudelle mukaan salatuilla tor sivuistoilla on toiminut vuosien saatossa kuitenkin useth suomenkielisi nettihuumekauppoja joita on my s onnistuttu sulkemaan kell n t st tietoa taitaa sinkkonen selitell omiaan eat naaman s styisi haha toisaalta varmaan tarkoitti silkroadia ja is n toimittaja ymm rsi v rin tied smitten . quote from douppikauppa on may am kauppa luvah aatteelliseksi ty ksi suomalaiselle yhteiskunnalle tekisi kuulemma hyv jos ihmiset k ytt isiv t enemm n lsd t arvostan kovasti teette juuri sit mit olen its satunnaisesti haaveillut voivani tehd . quote from douppikauppa on may am kauppa luvah aatteelliseksi ty ksi suomalaiselle yhteiskunnalle tekisi kuulemma hyv jos ihmiset k ytt isiv t enemm n lsd t arvostan kovasti teette juuri sit mit olen its satunnaisesti haaveillut voivani tehd . en puuttuu tor selaimen asennusohjeet a sivuston osoite joku taisi juuri kuitata markkinointipalkkion kirjeit l hett not douppikauppa toimii suomalaisella silkkitie sivustolla tor verkossa tor mahdollistaa verkon selaamisen anonyymisti joten sen k ytt ji on mahdotonta j ljitt anonymiteetin vuoksi verkon k ytt j t eiv t voi tied kenen kanssa ovat tekemisiss toisessa p ss saattaa olla vaikka alaik inen lapsi silkkitie sivustolle p see helposti kuka tahansa aiemmin piti tuntea k ytt ji saadakseen huumeita mutta sky n riitt ett kotoa l ytyy netti sivuston yll pit jien mukaan aktiivisia ostajia ja myyji on useth tuhansia rekister ityneit k ytt ji viel enemm n . quote from douppikauppa on may am kauppa luvah aatteelliseksi ty ksi suomalaiselle yhteiskunnalle tekisi kuulemma hyv jos ihmiset k ytt isiv t enemm n lsd t arvostan kovasti teette juuri sit mit olen its satunnaisesti haaveillut voivani tehd . kiit n kapteenia palkkiosta ja kaverini kiitt hyv st materiaalista kaikkia haastateltuja yll tyin miten juttu levisi parissa tunnissa aika pitk lti jokaiseen mainittavan arvoiseen lectern toivottavasti t m not smitten old oikeasti positiivinen asia silkkitien tulevaisuudelle mukaan salatuilla tor sivuistoilla on toiminut vuosien saatossa kuitenkin useth suomenkielisi nettihuumekauppoja joita on my s onnistuttu sulkemaan kell n t st tietoa taitaa sinkkonen selitell omiaan eat naaman s styisi haha toisaalta varmaan tarkoitti silkroadia ja is n toimittaja ymm rsi v rin tied smitten . mukavaa ett silkkitie saa julkisuutta mutta en its ymm rr miksi piti antaa paikkojen him minne tilataan tietynlaisia huumeita annettiin vaan viranomaisille tietyt paikat miss kannattaisi tehostaa valvontaa . mukavaa ett silkkitie saa julkisuutta mutta en its ymm rr miksi piti antaa paikkojen him minne tilataan tietynlaisia huumeita annettiin vaan viranomaisille tietyt paikat miss kannattaisi tehostaa valvontaa . en puuttuu tor selaimen asennusohjeet a sivuston osoite joku taisi juuri kuitata markkinointipalkkion kirjeit l hett not douppikauppa toimii suomalaisella silkkitie sivustolla tor verkossa tor mahdollistaa verkon selaamisen anonyymisti joten sen k ytt ji on mahdotonta j ljitt anonymiteetin vuoksi verkon k ytt j t eiv t voi tied kenen kanssa ovat tekemisiss toisessa p ss saattaa olla vaikka alaik inen lapsi silkkitie sivustolle p see helposti kuka tahansa aiemmin piti tuntea k ytt ji saadakseen huumeita mutta sky n riitt ett kotoa l ytyy netti sivuston yll pit jien mukaan aktiivisia ostajia ja myyji on useth tuhansia rekister ityneit k ytt ji viel enemm n . kiit n kapteenia palkkiosta ja kaverini kiitt hyv st materiaalista kaikkia haastateltuja yll tyin miten juttu levisi parissa tunnissa aika pitk lti jokaiseen mainittavan arvoiseen lectern toivottavasti t m not smitten old oikeasti positiivinen asia silkkitien tulevaisuudelle mukaan salatuilla tor sivuistoilla on toiminut vuosien saatossa kuitenkin useth suomenkielisi nettihuumekauppoja joita on my s onnistuttu sulkemaan kell n t st tietoa taitaa sinkkonen selitell omiaan eat naaman s styisi haha toisaalta varmaan tarkoitti silkroadia ja is n toimittaja ymm rsi v rin tied smitten . kiit n kapteenia palkkiosta ja kaverini kiitt hyv st materiaalista kaikkia haastateltuja yll tyin miten juttu levisi parissa tunnissa aika pitk lti jokaiseen mainittavan arvoiseen lectern toivottavasti t m not smitten old oikeasti positiivinen asia silkkitien tulevaisuudelle mukaan salatuilla tor sivuistoilla on toiminut vuosien saatossa kuitenkin useth suomenkielisi nettihuumekauppoja joita on my s onnistuttu sulkemaan kell n t st tietoa taitaa sinkkonen selitell omiaan eat naaman s styisi haha toisaalta varmaan tarkoitti silkroadia ja is n toimittaja ymm rsi v rin tied smitten . itsek n en kielt m tt tyk not ett maintsissiin esim not opiskelijakeskittymi mihin amppelia tilataan ehk v h n ois voinut j rke k ytt toisaalta mainitut alueet on toss aktiivisia postin kannalta ett en usk ett poliiseilla riitt v n resursseja seurata kun itellakaan i sit voi tehd mut toimittajia ei tollaset asiat kiinnosta kai t ss viel yksi artikkeli . itsek n en kielt m tt tyk not ett maintsissiin esim not opiskelijakeskittymi mihin amppelia tilataan ehk v h n ois voinut j rke k ytt toisaalta mainitut alueet on toss aktiivisia postin kannalta ett en usk ett poliiseilla riitt v n resursseja seurata kun itellakaan i sit voi tehd mut toimittajia ei tollaset asiat kiinnosta kai t ss viel yksi artikkeli . itsek n en kielt m tt tyk not ett maintsissiin esim not opiskelijakeskittymi mihin amppelia tilataan ehk v h n ois voinut j rke k ytt toisaalta mainitut alueet on toss aktiivisia postin kannalta ett en usk ett poliiseilla riitt v n resursseja seurata kun itellakaan i sit voi tehd mut toimittajia ei tollaset asiat kiinnosta kai t ss viel yksi artikkeli . itsek n en kielt m tt tyk not ett maintsissiin esim not opiskelijakeskittymi mihin amppelia tilataan ehk v h n ois voinut j rke k ytt toisaalta mainitut alueet on toss aktiivisia postin kannalta ett en usk ett poliiseilla riitt v n resursseja seurata kun itellakaan i sit voi tehd mut toimittajia ei tollaset asiat kiinnosta kai t ss viel yksi artikkeli . 