kapteeni p ivitteles jotain into ku ihmisen on vaikee olla p iv k man silikkitien kuolausta . eih n t ss muuta mutta kun kerpele jury siirsin x m r n btc lompakkooni e . p seek kukaan t ll hetkell lataamaan silkkitien etusivua kovasti connection timeouttia meik l iselle antaa . toivottavasti meno i one sheep market not ruskin sent n varmaan vaan p ivityst tai tilap isi ongelmia . mulla antoi jo hilen pariin otteeseen virheilmoitusta internal server error tms luultavasti siell on p ivitys menossa t ll oli joskus ketju koskien silkkitien p ivityksi mutta se n ytt kadonneen siell kapteeni joskus mainitsi ett pyrkii tekem n p ivitykset lauantaisin koska se on hiljaisin p iv ehk nyt on tulossa jotain isompaa uudistusta esimerkiksi aiemmin mainitun asiakaspalvelun laajenemiseen liittyvi juttuja . meid t l yd t my s cloud palvelusta samoilla hinnoilla jos silkkitie pysyy kaatuneena niin kannattaa siirty sinn olemme aktiivisesti online nyt kaatumisen takia . vois kapteeni p ivitell v h n tietoja t one jos ei eritt in kiireinen one millonkohan taas silkkitie pystyss . joo kyll t ll kin v h n kuumottaa maksu vapautettu ennalta eik my one lukenut tilaustani ja not t m smitten kaatui luulisin kyll ett max parissa p iv ss t m n saa kuntoon eli herkut saisi perjantaiksi . oman osaa siell oli escrowssa kivat rahat tulossa onneks oli suurin osa jo kotiutettu . not toivotaan ett on vaan v liaikainen sitka serverist hajonnut kovo tms blockchain into logic t ytyy ottaa baleen jos nuo btc t kadonneet katkon j lkeen ja pit is all pidolle reklamoida asiaa did n peukkuja pystyss summa not ei ollut kuin juuri ja juuri kolmenumeroinen euroissa . oman osaa siell oli escrowssa kivat rahat tulossa onneks oli suurin osa jo kotiutettu . toivottavasti meno i one sheep market not ruskin sent n varmaan vaan p ivityst tai tilap isi ongelmia . huolestuttaa sikana ett not t m n hyv n palvelun k y kalpaten toivotaan eat pian on taas pystyss ja homma toimii . ei toimi t ll k n temppuillu jo monta tuntia ja not ei toimi ollenkaan . ei hyv lt n yt laiskat vastailut ja not ensimm iset kaatuilut evo taitaa olla parhaitten hoidettu marketti euroopassa . toivottavasti kaikki meid n tilaukset on postissa ja tulee asiakkaille viimeist n tiistaina . toivottavasti kaikki meid n tilaukset on postissa ja tulee asiakkaille viimeist n tiistaina . huolestuttaa sikana ett not t m n hyv n palvelun k y kalpaten toivotaan eat pian on taas pystyss ja homma toimii . ei hyv lt n yt laiskat vastailut ja not ensimm iset kaatuilut evo taitaa olla parhaitten hoidettu marketti euroopassa . mulla antoi jo hilen pariin otteeseen virheilmoitusta internal server error tms luultavasti siell on p ivitys menossa t ll oli joskus ketju koskien silkkitien p ivityksi mutta se n ytt kadonneen siell kapteeni joskus mainitsi ett pyrkii tekem n p ivitykset lauantaisin koska se on hiljaisin p iv ehk nyt on tulossa jotain isompaa uudistusta esimerkiksi aiemmin mainitun asiakaspalvelun laajenemiseen liittyvi juttuja . meid t l yd t my s cloud palvelusta samoilla hinnoilla jos silkkitie pysyy kaatuneena niin kannattaa siirty sinn olemme aktiivisesti online nyt kaatumisen takia . vois kapteeni p ivitell v h n tietoja t one jos ei eritt in kiireinen one millonkohan taas silkkitie pystyss . ei toimi t ll k n temppuillu jo monta tuntia ja not ei toimi ollenkaan . oman osaa siell oli escrowssa kivat rahat tulossa onneks oli suurin osa jo kotiutettu . kapteeni p ivitteles jotain into ku ihmisen on vaikee olla p iv k man silikkitien kuolausta . eih n t ss muuta mutta kun kerpele jury siirsin x m r n btc lompakkooni e . joo kyll t ll kin v h n kuumottaa maksu vapautettu ennalta eik my one lukenut tilaustani ja not t m smitten kaatui luulisin kyll ett max parissa p iv ss t m n saa kuntoon eli herkut saisi perjantaiksi . not toivotaan ett on vaan v liaikainen sitka serverist hajonnut kovo tms blockchain into logic t ytyy ottaa baleen jos nuo btc t kadonneet katkon j lkeen ja pit is all pidolle reklamoida asiaa did n peukkuja pystyss summa not ei ollut kuin juuri ja juuri kolmenumeroinen euroissa . p seek kukaan t ll hetkell lataamaan silkkitien etusivua kovasti connection timeouttia meik l iselle antaa . ei toimi t ll k n temppuillu jo monta tuntia ja not ei toimi ollenkaan . oman osaa siell oli escrowssa kivat rahat tulossa onneks oli suurin osa jo kotiutettu . ei toimi t ll k n temppuillu jo monta tuntia ja not ei toimi ollenkaan . ei hyv lt n yt laiskat vastailut ja not ensimm iset kaatuilut evo taitaa olla parhaitten hoidettu marketti euroopassa . mulla antoi jo hilen pariin otteeseen virheilmoitusta internal server error tms luultavasti siell on p ivitys menossa t ll oli joskus ketju koskien silkkitien p ivityksi mutta se n ytt kadonneen siell kapteeni joskus mainitsi ett pyrkii tekem n p ivitykset lauantaisin koska se on hiljaisin p iv ehk nyt on tulossa jotain isompaa uudistusta esimerkiksi aiemmin mainitun asiakaspalvelun laajenemiseen liittyvi juttuja . kapteeni p ivitteles jotain into ku ihmisen on vaikee olla p iv k man silikkitien kuolausta . kapteeni p ivitteles jotain into ku ihmisen on vaikee olla p iv k man silikkitien kuolausta . toivottavasti kaikki meid n tilaukset on postissa ja tulee asiakkaille viimeist n tiistaina . meid t l yd t my s cloud palvelusta samoilla hinnoilla jos silkkitie pysyy kaatuneena niin kannattaa siirty sinn olemme aktiivisesti online nyt kaatumisen takia . toivottavasti meno i one sheep market not ruskin sent n varmaan vaan p ivityst tai tilap isi ongelmia . eih n t ss muuta mutta kun kerpele jury siirsin x m r n btc lompakkooni e . p seek kukaan t ll hetkell lataamaan silkkitien etusivua kovasti connection timeouttia meik l iselle antaa . meid t l yd t my s cloud palvelusta samoilla hinnoilla jos silkkitie pysyy kaatuneena niin kannattaa siirty sinn olemme aktiivisesti online nyt kaatumisen takia . vois kapteeni p ivitell v h n tietoja t one jos ei eritt in kiireinen one millonkohan taas silkkitie pystyss . joo kyll t ll kin v h n kuumottaa maksu vapautettu ennalta eik my one lukenut tilaustani ja not t m smitten kaatui luulisin kyll ett max parissa p iv ss t m n saa kuntoon eli herkut saisi perjantaiksi . not toivotaan ett on vaan v liaikainen sitka serverist hajonnut kovo tms blockchain into logic t ytyy ottaa baleen jos nuo btc t kadonneet katkon j lkeen ja pit is all pidolle reklamoida asiaa did n peukkuja pystyss summa not ei ollut kuin juuri ja juuri kolmenumeroinen euroissa . huolestuttaa sikana ett not t m n hyv n palvelun k y kalpaten toivotaan eat pian on taas pystyss ja homma toimii . not toivotaan ett on vaan v liaikainen sitka serverist hajonnut kovo tms blockchain into logic t ytyy ottaa baleen jos nuo btc t kadonneet katkon j lkeen ja pit is all pidolle reklamoida asiaa did n peukkuja pystyss summa not ei ollut kuin juuri ja juuri kolmenumeroinen euroissa . vois kapteeni p ivitell v h n tietoja t one jos ei eritt in kiireinen one millonkohan taas silkkitie pystyss . huolestuttaa sikana ett not t m n hyv n palvelun k y kalpaten toivotaan eat pian on taas pystyss ja homma toimii . toivottavasti kaikki meid n tilaukset on postissa ja tulee asiakkaille viimeist n tiistaina . eih n t ss muuta mutta kun kerpele jury siirsin x m r n btc lompakkooni e . ei hyv lt n yt laiskat vastailut ja not ensimm iset kaatuilut evo taitaa olla parhaitten hoidettu marketti euroopassa . p seek kukaan t ll hetkell lataamaan silkkitien etusivua kovasti connection timeouttia meik l iselle antaa . joo kyll t ll kin v h n kuumottaa maksu vapautettu ennalta eik my one lukenut tilaustani ja not t m smitten kaatui luulisin kyll ett max parissa p iv ss t m n saa kuntoon eli herkut saisi perjantaiksi . toivottavasti meno i one sheep market not ruskin sent n varmaan vaan p ivityst tai tilap isi ongelmia . mulla antoi jo hilen pariin otteeseen virheilmoitusta internal server error tms luultavasti siell on p ivitys menossa t ll oli joskus ketju koskien silkkitien p ivityksi mutta se n ytt kadonneen siell kapteeni joskus mainitsi ett pyrkii tekem n p ivitykset lauantaisin koska se on hiljaisin p iv ehk nyt on tulossa jotain isompaa uudistusta esimerkiksi aiemmin mainitun asiakaspalvelun laajenemiseen liittyvi juttuja . quote from bjorndahlie on july among mit n music uutisia aiheesta t ei kumota yht n eip on varmaan kiivain keskustelu aiheesta . quote from ookoo on july amkannattaa varmaan odotella uutisointia aiheesta ennen isompia johtop t ksi toki varuilta siivousp iv kaikilla tilanneilla katselin kun alkuviikosta also tulla budia e g fe ja postitus torstaina lappuja ja sieni oli kanssa kaikille halukkaille ja kaikki toki fe nyt ollaankin sitten t mm isess tilanteessa miten voi muka riitauttaa maksun kuten h n neuvoo kun kaikki oli fe taisi olla ensimm inen kunnon ota rahat ja juokse tapaus st ll miten tend n loppukusetus ker t n semi vakuuttava muutaman kymment hyv palautetta smitten hint alas ja vaaditaan fe ker t n tyhmilt rahat pois ja kadotaan tai tullaan viel heitt m n l pp miten virkavalta vei kaiken . ei kyll vaikuta hyv lt quotehuomenta kaikki not ollaan v h n ik miss merkeiss liikenteess kuten joke old aikasemmin jo spekuloinut nain itse p sin hilen putkasta oikeudenk yntiin asti tuskin sakoilla selvit n ammattimaista toimintaa harjoitettu meid n tavarantoimittajalla kasvattajalla on kuulemma ollut seuranta p ll jo pitk n ja nappasivat h net postitusreissulla torstai iltap iv ll sielt tulip sitten sed t perjantaina ovelle nimilistan kanssa noutamaan porukkaa ja luonnollisesti takavarikkoon l hti kaikki l up rist kasvatuslaatikkoon eli poliisin hallussa on not salasanat pgp avaimet a kaikki tarpeellinen sinne j i kylm lompakko salasanojen taakse ja kaikki muukin mik est itse ni p sem st k yt nn is mihink n mik liittyy t h n kaupank yntiin osoitetiedot on turvassa kaikilta paitsi ketk teitte tilauksia viimeisen viikon aikana sanoivat kyll ett ainut mik heit kiinnostaa on paljon on myyty ja mit ei kuka on tilannut mutta mist sit tied yritin hilen illalla laittaa viesti asiakaspalveluun ett laittavat tilin kiinni ja palauttavat mahdolliset under kaupat ostajille mutta ilmoitti error niinkun viel t n kin aamuna ja te ketk ette one vapauttaneet escrowta nain riitauttakaa kaupat nain saatte coininne takaisin kauppa on not j is x m r n not ainakin siihen asti eat saadaan tied langetetaanko vapausrangaistuksia ja kuinka paljon open pahoillani shroomaryen tied koskeeko t m vain yksitt ist myyj ja onko kapteeni laittanut kaupan alas varotoimenpiteen vain onko k ry k ynyt my s itse palveluun fuck . ono mit n music uutisia aiheesta t ei kumota yht n eip . kannattaa varmaan odotella uutisointia aiheesta ennen isompia johtop t ksi toki varuilta siivousp iv kaikilla tilanneilla katselin kun alkuviikosta also tulla budia e g fe ja postitus torstaina lappuja ja sieni oli kanssa kaikille halukkaille ja kaikki toki fe nyt ollaankin sitten t mm isess tilanteessa miten voi muka riitauttaa maksun kuten h n neuvoo kun kaikki oli fe taisi olla ensimm inen kunnon ota rahat ja juokse tapaus st ll . ono mit n music uutisia aiheesta t ei kumota yht n eip . quote from ookoo on july amkannattaa varmaan odotella uutisointia aiheesta ennen isompia johtop t ksi toki varuilta siivousp iv kaikilla tilanneilla katselin kun alkuviikosta also tulla budia e g fe ja postitus torstaina lappuja ja sieni oli kanssa kaikille halukkaille ja kaikki toki fe nyt ollaankin sitten t mm isess tilanteessa miten voi muka riitauttaa maksun kuten h n neuvoo kun kaikki oli fe taisi olla ensimm inen kunnon ota rahat ja juokse tapaus st ll miten tend n loppukusetus ker t n semi vakuuttava muutaman kymment hyv palautetta smitten hint alas ja vaaditaan fe ker t n tyhmilt rahat pois ja kadotaan tai tullaan viel heitt m n l pp miten virkavalta vei kaiken . jos luulet ostavasi budia e g paikasta jossa keskihinta py rii nurkilla ja vapautat rahat etuk then nain ik v kyll oppitunti on paikallaan meinasin itsekin ostaa lappuja mutta fe ja tuo budin hinta sai toisiin ajatuksiin . quote from bjorndahlie on july among mit n music uutisia aiheesta t ei kumota yht n eip on varmaan kiivain keskustelu aiheesta . jos luulet ostavasi budia e g paikasta jossa keskihinta py rii nurkilla ja vapautat rahat etuk then nain ik v kyll oppitunti on paikallaan meinasin itsekin ostaa lappuja mutta fe ja tuo budin hinta sai toisiin ajatuksiin . ono mit n music uutisia aiheesta t ei kumota yht n eip . kannattaa varmaan odotella uutisointia aiheesta ennen isompia johtop t ksi toki varuilta siivousp iv kaikilla tilanneilla katselin kun alkuviikosta also tulla budia e g fe ja postitus torstaina lappuja ja sieni oli kanssa kaikille halukkaille ja kaikki toki fe nyt ollaankin sitten t mm isess tilanteessa miten voi muka riitauttaa maksun kuten h n neuvoo kun kaikki oli fe taisi olla ensimm inen kunnon ota rahat ja juokse tapaus st ll . quote from ookoo on july amkannattaa varmaan odotella uutisointia aiheesta ennen isompia johtop t ksi toki varuilta siivousp iv kaikilla tilanneilla katselin kun alkuviikosta also tulla budia e g fe ja postitus torstaina lappuja ja sieni oli kanssa kaikille halukkaille ja kaikki toki fe nyt ollaankin sitten t mm isess tilanteessa miten voi muka riitauttaa maksun kuten h n neuvoo kun kaikki oli fe taisi olla ensimm inen kunnon ota rahat ja juokse tapaus st ll miten tend n loppukusetus ker t n semi vakuuttava muutaman kymment hyv palautetta smitten hint alas ja vaaditaan fe ker t n tyhmilt rahat pois ja kadotaan tai tullaan viel heitt m n l pp miten virkavalta vei kaiken . ei kyll vaikuta hyv lt quotehuomenta kaikki not ollaan v h n ik miss merkeiss liikenteess kuten joke old aikasemmin jo spekuloinut nain itse p sin hilen putkasta oikeudenk yntiin asti tuskin sakoilla selvit n ammattimaista toimintaa harjoitettu meid n tavarantoimittajalla kasvattajalla on kuulemma ollut seuranta p ll jo pitk n ja nappasivat h net postitusreissulla torstai iltap iv ll sielt tulip sitten sed t perjantaina ovelle nimilistan kanssa noutamaan porukkaa ja luonnollisesti takavarikkoon l hti kaikki l up rist kasvatuslaatikkoon eli poliisin hallussa on not salasanat pgp avaimet a kaikki tarpeellinen sinne j i kylm lompakko salasanojen taakse ja kaikki muukin mik est itse ni p sem st k yt nn is mihink n mik liittyy t h n kaupank yntiin osoitetiedot on turvassa kaikilta paitsi ketk teitte tilauksia viimeisen viikon aikana sanoivat kyll ett ainut mik heit kiinnostaa on paljon on myyty ja mit ei kuka on tilannut mutta mist sit tied yritin hilen illalla laittaa viesti asiakaspalveluun ett laittavat tilin kiinni ja palauttavat mahdolliset under kaupat ostajille mutta ilmoitti error niinkun viel t n kin aamuna ja te ketk ette one vapauttaneet escrowta nain riitauttakaa kaupat nain saatte coininne takaisin kauppa on not j is x m r n not ainakin siihen asti eat saadaan tied langetetaanko vapausrangaistuksia ja kuinka paljon open pahoillani shroomaryen tied koskeeko t m vain yksitt ist myyj ja onko kapteeni laittanut kaupan alas varotoimenpiteen vain onko k ry k ynyt my s itse palveluun fuck . jos luulet ostavasi budia e g paikasta jossa keskihinta py rii nurkilla ja vapautat rahat etuk then nain ik v kyll oppitunti on paikallaan meinasin itsekin ostaa lappuja mutta fe ja tuo budin hinta sai toisiin ajatuksiin . quote from bjorndahlie on july among mit n music uutisia aiheesta t ei kumota yht n eip on varmaan kiivain keskustelu aiheesta . kannattaa varmaan odotella uutisointia aiheesta ennen isompia johtop t ksi toki varuilta siivousp iv kaikilla tilanneilla katselin kun alkuviikosta also tulla budia e g fe ja postitus torstaina lappuja ja sieni oli kanssa kaikille halukkaille ja kaikki toki fe nyt ollaankin sitten t mm isess tilanteessa miten voi muka riitauttaa maksun kuten h n neuvoo kun kaikki oli fe taisi olla ensimm inen kunnon ota rahat ja juokse tapaus st ll . quote from bjorndahlie on july among mit n music uutisia aiheesta t ei kumota yht n eip on varmaan kiivain keskustelu aiheesta . quote from ookoo on july amkannattaa varmaan odotella uutisointia aiheesta ennen isompia johtop t ksi toki varuilta siivousp iv kaikilla tilanneilla katselin kun alkuviikosta also tulla budia e g fe ja postitus torstaina lappuja ja sieni oli kanssa kaikille halukkaille ja kaikki toki fe nyt ollaankin sitten t mm isess tilanteessa miten voi muka riitauttaa maksun kuten h n neuvoo kun kaikki oli fe taisi olla ensimm inen kunnon ota rahat ja juokse tapaus st ll miten tend n loppukusetus ker t n semi vakuuttava muutaman kymment hyv palautetta smitten hint alas ja vaaditaan fe ker t n tyhmilt rahat pois ja kadotaan tai tullaan viel heitt m n l pp miten virkavalta vei kaiken . ei kyll vaikuta hyv lt quotehuomenta kaikki not ollaan v h n ik miss merkeiss liikenteess kuten joke old aikasemmin jo spekuloinut nain itse p sin hilen putkasta oikeudenk yntiin asti tuskin sakoilla selvit n ammattimaista toimintaa harjoitettu meid n tavarantoimittajalla kasvattajalla on kuulemma ollut seuranta p ll jo pitk n ja nappasivat h net postitusreissulla torstai iltap iv ll sielt tulip sitten sed t perjantaina ovelle nimilistan kanssa noutamaan porukkaa ja luonnollisesti takavarikkoon l hti kaikki l up rist kasvatuslaatikkoon eli poliisin hallussa on not salasanat pgp avaimet a kaikki tarpeellinen sinne j i kylm lompakko salasanojen taakse ja kaikki muukin mik est itse ni p sem st k yt nn is mihink n mik liittyy t h n kaupank yntiin osoitetiedot on turvassa kaikilta paitsi ketk teitte tilauksia viimeisen viikon aikana sanoivat kyll ett ainut mik heit kiinnostaa on paljon on myyty ja mit ei kuka on tilannut mutta mist sit tied yritin hilen illalla laittaa viesti asiakaspalveluun ett laittavat tilin kiinni ja palauttavat mahdolliset under kaupat ostajille mutta ilmoitti error niinkun viel t n kin aamuna ja te ketk ette one vapauttaneet escrowta nain riitauttakaa kaupat nain saatte coininne takaisin kauppa on not j is x m r n not ainakin siihen asti eat saadaan tied langetetaanko vapausrangaistuksia ja kuinka paljon open pahoillani shroomaryen tied koskeeko t m vain yksitt ist myyj ja onko kapteeni laittanut kaupan alas varotoimenpiteen vain onko k ry k ynyt my s itse palveluun fuck . jos luulet ostavasi budia e g paikasta jossa keskihinta py rii nurkilla ja vapautat rahat etuk then nain ik v kyll oppitunti on paikallaan meinasin itsekin ostaa lappuja mutta fe ja tuo budin hinta sai toisiin ajatuksiin . kannattaa varmaan odotella uutisointia aiheesta ennen isompia johtop t ksi toki varuilta siivousp iv kaikilla tilanneilla katselin kun alkuviikosta also tulla budia e g fe ja postitus torstaina lappuja ja sieni oli kanssa kaikille halukkaille ja kaikki toki fe nyt ollaankin sitten t mm isess tilanteessa miten voi muka riitauttaa maksun kuten h n neuvoo kun kaikki oli fe taisi olla ensimm inen kunnon ota rahat ja juokse tapaus st ll . ono mit n music uutisia aiheesta t ei kumota yht n eip . ei kyll vaikuta hyv lt quotehuomenta kaikki not ollaan v h n ik miss merkeiss liikenteess kuten joke old aikasemmin jo spekuloinut nain itse p sin hilen putkasta oikeudenk yntiin asti tuskin sakoilla selvit n ammattimaista toimintaa harjoitettu meid n tavarantoimittajalla kasvattajalla on kuulemma ollut seuranta p ll jo pitk n ja nappasivat h net postitusreissulla torstai iltap iv ll sielt tulip sitten sed t perjantaina ovelle nimilistan kanssa noutamaan porukkaa ja luonnollisesti takavarikkoon l hti kaikki l up rist kasvatuslaatikkoon eli poliisin hallussa on not salasanat pgp avaimet a kaikki tarpeellinen sinne j i kylm lompakko salasanojen taakse ja kaikki muukin mik est itse ni p sem st k yt nn is mihink n mik liittyy t h n kaupank yntiin osoitetiedot on turvassa kaikilta paitsi ketk teitte tilauksia viimeisen viikon aikana sanoivat kyll ett ainut mik heit kiinnostaa on paljon on myyty ja mit ei kuka on tilannut mutta mist sit tied yritin hilen illalla laittaa viesti asiakaspalveluun ett laittavat tilin kiinni ja palauttavat mahdolliset under kaupat ostajille mutta ilmoitti error niinkun viel t n kin aamuna ja te ketk ette one vapauttaneet escrowta nain riitauttakaa kaupat nain saatte coininne takaisin kauppa on not j is x m r n not ainakin siihen asti eat saadaan tied langetetaanko vapausrangaistuksia ja kuinka paljon open pahoillani shroomaryen tied koskeeko t m vain yksitt ist myyj ja onko kapteeni laittanut kaupan alas varotoimenpiteen vain onko k ry k ynyt my s itse palveluun fuck . toistaiseksi vaan kilpailijoiden vastaaviin i one oikein luottoa syntynyt useimmat l hes tyhj n p ll muutamassa taas vanhaa evon taustaa omistajissa agra tunnetun ketkun hallussa jo pitk n ihme ettei one viel varastanut rahoja vanhin kuitenkin ja ylip t is keskitettyyn escrowiin on monella usk mennyt ja multi sekoiluja asia aiheilta ei one viel saatu helposti toimiviksi ja kolmatta osapuolta luotettavaksi n ytt tulevaisuus t ll hetkell viittaavan vendoripohjaisiin hajautettuihin pieniin marketteihin siirtymist euroopassa alkaa jo olemaa monella isolla hemmolla no samoin nothin pieniin puoteihin ilmaantunut coinien ohi toimivia music maksu systeemej nyymej . quote from pollari on may pmnosto kannakin toimi muutama tunti smitten exit seen l hti not liikkeelle parissa minuutissaasiakkaat valitsivat itse silkkitien evon kaatumisen j keen yritettiin myynti ties miss marketeissa vain silkkitiell kauppa k vi open sit saa mit tilaa teepp it talletus ja tu kertoo mite k vi . min ki siirsin t n ja vittu ei toimi mik saatana sielt taas on miss vitussa aspa luuraa . juu eip toimi siirrot t ll k n vitun vittu . toistaiseksi vaan kilpailijoiden vastaaviin i one oikein luottoa syntynyt useimmat l hes tyhj n p ll muutamassa taas vanhaa evon taustaa omistajissa agra tunnetun ketkun hallussa jo pitk n ihme ettei one viel varastanut rahoja vanhin kuitenkin ja ylip t is keskitettyyn escrowiin on monella usk mennyt ja multi sekoiluja asia aiheilta ei one viel saatu helposti toimiviksi ja kolmatta osapuolta luotettavaksi n ytt tulevaisuus t ll hetkell viittaavan vendoripohjaisiin hajautettuihin pieniin marketteihin siirtymist euroopassa alkaa jo olemaa monella isolla hemmolla no samoin nothin pieniin puoteihin ilmaantunut coinien ohi toimivia music maksu systeemej nyymej . min ki siirsin t n ja vittu ei toimi mik saatana sielt taas on miss vitussa aspa luuraa . quote from pollari on may pmnosto kannakin toimi muutama tunti smitten exit seen l hti not liikkeelle parissa minuutissaasiakkaat valitsivat itse silkkitien evon kaatumisen j keen yritettiin myynti ties miss marketeissa vain silkkitiell kauppa k vi open sit saa mit tilaa teepp it talletus ja tu kertoo mite k vi . quote from eepi on may pmquote from pollari on may pmnosto kannakin toimi muutama tunti smitten exit seen l hti not liikkeelle parissa minuutissaasiakkaat valitsivat itse silkkitien evon kaatumisen j keen yritettiin myynti ties miss marketeissa vain silkkitiell kauppa k vi open sit saa mit tilaa teepp it talletus ja tu kertoo mite k vi en tee talletuksia tein nostoja ja tulin kertomaan miten k vi . not ainakin toimi muutama tunti smitten exit seen l hti not liikkeelle parissa minuutissaasiakkaat valitsivat itse silkkitien evon kaatumisen j keen yritettiin myynti ties miss marketeissa vain silkkitiell kauppa k vi open sit saa mit tilaa . kello aikanaa toimisi talletus hyviin . kello aikanaa toimisi talletus hyviin . joo klo tein talletuksen i n y ei edes v litilill enk lie ainut mut hei kai se taas on saatte rahat takas n ku kapteeni tarkastaa eli kk ja entire p lle vittu mit touhua ja aspa ei kommentoi ku et en tied mik nyt on samam vitun laulu unohtakaa koko vitun silkkitie nyt jo . joo klo tein talletuksen i n y ei edes v litilill enk lie ainut mut hei kai se taas on saatte rahat takas n ku kapteeni tarkastaa eli kk ja entire p lle vittu mit touhua ja aspa ei kommentoi ku et en tied mik nyt on samam vitun laulu unohtakaa koko vitun silkkitie nyt jo . not ainakin toimi muutama tunti smitten exit seen l hti not liikkeelle parissa minuutissaasiakkaat valitsivat itse silkkitien evon kaatumisen j keen yritettiin myynti ties miss marketeissa vain silkkitiell kauppa k vi open sit saa mit tilaa . min ki siirsin t n ja vittu ei toimi mik saatana sielt taas on miss vitussa aspa luuraa . joo klo tein talletuksen i n y ei edes v litilill enk lie ainut mut hei kai se taas on saatte rahat takas n ku kapteeni tarkastaa eli kk ja entire p lle vittu mit touhua ja aspa ei kommentoi ku et en tied mik nyt on samam vitun laulu unohtakaa koko vitun silkkitie nyt jo . quote from eepi on may pmquote from pollari on may pmnosto kannakin toimi muutama tunti smitten exit seen l hti not liikkeelle parissa minuutissaasiakkaat valitsivat itse silkkitien evon kaatumisen j keen yritettiin myynti ties miss marketeissa vain silkkitiell kauppa k vi open sit saa mit tilaa teepp it talletus ja tu kertoo mite k vi en tee talletuksia tein nostoja ja tulin kertomaan miten k vi . not alkaa pikkuhiljaa vituttamaan eik silkkitiet voi yksinkertaisesti sulkea siksi ajaksi kun teknisi ongelmia on tai edes laittaa lompakkosivulle varoitusta asiasta menetin ensin merkitt v n summan rahaa kusettajalle not sitten siirtoni lompakkoon ei one rekister itynyt ollenkaan ei t ss not hirve n kivaa one odottaa mahdollisesti x tapahtuvaa korjausta . not ainakin toimi muutama tunti smitten exit seen l hti not liikkeelle parissa minuutissaasiakkaat valitsivat itse silkkitien evon kaatumisen j keen yritettiin myynti ties miss marketeissa vain silkkitiell kauppa k vi open sit saa mit tilaa . quote from eepi on may pmquote from pollari on may pmnosto kannakin toimi muutama tunti smitten exit seen l hti not liikkeelle parissa minuutissaasiakkaat valitsivat itse silkkitien evon kaatumisen j keen yritettiin myynti ties miss marketeissa vain silkkitiell kauppa k vi open sit saa mit tilaa teepp it talletus ja tu kertoo mite k vi en tee talletuksia tein nostoja ja tulin kertomaan miten k vi . juu eip toimi siirrot t ll k n vitun vittu . kello aikanaa toimisi talletus hyviin . toistaiseksi vaan kilpailijoiden vastaaviin i one oikein luottoa syntynyt useimmat l hes tyhj n p ll muutamassa taas vanhaa evon taustaa omistajissa agra tunnetun ketkun hallussa jo pitk n ihme ettei one viel varastanut rahoja vanhin kuitenkin ja ylip t is keskitettyyn escrowiin on monella usk mennyt ja multi sekoiluja asia aiheilta ei one viel saatu helposti toimiviksi ja kolmatta osapuolta luotettavaksi n ytt tulevaisuus t ll hetkell viittaavan vendoripohjaisiin hajautettuihin pieniin marketteihin siirtymist euroopassa alkaa jo olemaa monella isolla hemmolla no samoin nothin pieniin puoteihin ilmaantunut coinien ohi toimivia music maksu systeemej nyymej . quote from pollari on may pmnosto kannakin toimi muutama tunti smitten exit seen l hti not liikkeelle parissa minuutissaasiakkaat valitsivat itse silkkitien evon kaatumisen j keen yritettiin myynti ties miss marketeissa vain silkkitiell kauppa k vi open sit saa mit tilaa teepp it talletus ja tu kertoo mite k vi . quote from eepi on may pmquote from pollari on may pmnosto kannakin toimi muutama tunti smitten exit seen l hti not liikkeelle parissa minuutissaasiakkaat valitsivat itse silkkitien evon kaatumisen j keen yritettiin myynti ties miss marketeissa vain silkkitiell kauppa k vi open sit saa mit tilaa teepp it talletus ja tu kertoo mite k vi en tee talletuksia tein nostoja ja tulin kertomaan miten k vi . not ainakin toimi muutama tunti smitten exit seen l hti not liikkeelle parissa minuutissaasiakkaat valitsivat itse silkkitien evon kaatumisen j keen yritettiin myynti ties miss marketeissa vain silkkitiell kauppa k vi open sit saa mit tilaa . joo klo tein talletuksen i n y ei edes v litilill enk lie ainut mut hei kai se taas on saatte rahat takas n ku kapteeni tarkastaa eli kk ja entire p lle vittu mit touhua ja aspa ei kommentoi ku et en tied mik nyt on samam vitun laulu unohtakaa koko vitun silkkitie nyt jo . not alkaa pikkuhiljaa vituttamaan eik silkkitiet voi yksinkertaisesti sulkea siksi ajaksi kun teknisi ongelmia on tai edes laittaa lompakkosivulle varoitusta asiasta menetin ensin merkitt v n summan rahaa kusettajalle not sitten siirtoni lompakkoon ei one rekister itynyt ollenkaan ei t ss not hirve n kivaa one odottaa mahdollisesti x tapahtuvaa korjausta . not alkaa pikkuhiljaa vituttamaan eik silkkitiet voi yksinkertaisesti sulkea siksi ajaksi kun teknisi ongelmia on tai edes laittaa lompakkosivulle varoitusta asiasta menetin ensin merkitt v n summan rahaa kusettajalle not sitten siirtoni lompakkoon ei one rekister itynyt ollenkaan ei t ss not hirve n kivaa one odottaa mahdollisesti x tapahtuvaa korjausta . juu eip toimi siirrot t ll k n vitun vittu . quote from pollari on may pmnosto kannakin toimi muutama tunti smitten exit seen l hti not liikkeelle parissa minuutissaasiakkaat valitsivat itse silkkitien evon kaatumisen j keen yritettiin myynti ties miss marketeissa vain silkkitiell kauppa k vi open sit saa mit tilaa teepp it talletus ja tu kertoo mite k vi . toistaiseksi vaan kilpailijoiden vastaaviin i one oikein luottoa syntynyt useimmat l hes tyhj n p ll muutamassa taas vanhaa evon taustaa omistajissa agra tunnetun ketkun hallussa jo pitk n ihme ettei one viel varastanut rahoja vanhin kuitenkin ja ylip t is keskitettyyn escrowiin on monella usk mennyt ja multi sekoiluja asia aiheilta ei one viel saatu helposti toimiviksi ja kolmatta osapuolta luotettavaksi n ytt tulevaisuus t ll hetkell viittaavan vendoripohjaisiin hajautettuihin pieniin marketteihin siirtymist euroopassa alkaa jo olemaa monella isolla hemmolla no samoin nothin pieniin puoteihin ilmaantunut coinien ohi toimivia music maksu systeemej nyymej . kello aikanaa toimisi talletus hyviin . juu eip toimi siirrot t ll k n vitun vittu . not alkaa pikkuhiljaa vituttamaan eik silkkitiet voi yksinkertaisesti sulkea siksi ajaksi kun teknisi ongelmia on tai edes laittaa lompakkosivulle varoitusta asiasta menetin ensin merkitt v n summan rahaa kusettajalle not sitten siirtoni lompakkoon ei one rekister itynyt ollenkaan ei t ss not hirve n kivaa one odottaa mahdollisesti x tapahtuvaa korjausta . min ki siirsin t n ja vittu ei toimi mik saatana sielt taas on miss vitussa aspa luuraa . mulla ainakin toimii nyt siirrot . mulla ainakin toimii nyt siirrot . joo ei n y rahoja tilill . viiveeth n ovat my s aija perseest siin vaiheessa kun mixataan kolikoita suuntaan tai moisten jos aikaikkunaan ei transaktiot kerke nain siin p smitten on mukava mets stell kissojen a koirien kanssa it takaisin nostot toimii aivan hiuksenhienolla viiveell mynttinen . mulla ainakaan ei n y viel k n hilen v h n ennen kolmea tehty siirto laitoin aspalle viesti asiasta ja sain t mm isen vastauksen hei monenko aikoihin teit tuon siirron t one kun ollut not satunnaisia viiveit siirroissa ett mennyt tuntia ett l yt not perille coinit nain toivottavasti olisi t ll inen tapaus kyseess t t tapahtuu siis hyvin pienell murto osassa siirtoja viel tuntemattomasta syyst mutta h sis n p st on l yt not raha perille toivon ett n in tapahtuisi napkin koska jos vuorokauden p st ei n y nain smitten kapteeni joutuu palauttamaan ne sinulle k sin open pahoillani t st en kyll jaksa tekoa tuohon kun vahvistamaton saldokin n ytt nollaa mites muilla joilla hilen j i coinit jonnekkin v lille joko on perill . tein btc testisiirron ja se tuli lompakkoon mutta eip tietenk n hilen tekem ni euron siirto saatana voisiko yll pito not kaivaa sen p n perseest ja korjata tekniikan nest n kohta jaloillani . pip one viel palautunut rahoja aikaisemmasta h in st butta rahaa ei kannattane tallettaa ennen ku edelliset n kyy saldossa jos kaikki tekis n in nain ehk t m k sin palauttamis prosessi nopeutuisi . tein btc testisiirron ja se tuli lompakkoon mutta eip tietenk n hilen tekem ni euron siirto saatana voisiko yll pito not kaivaa sen p n perseest ja korjata tekniikan nest n kohta jaloillani . viiveeth n ovat my s aija perseest siin vaiheessa kun mixataan kolikoita suuntaan tai moisten jos aikaikkunaan ei transaktiot kerke nain siin p smitten on mukava mets stell kissojen a koirien kanssa it takaisin nostot toimii aivan hiuksenhienolla viiveell mynttinen . sain vastauksen asiakaspalvelusta sanoivat samaa ett on out satunnaisia viiveit siirroissa joissa on mennyt h lupasivat kuitenkin v litt tilanteen kapteenille koska t ss tapauksessa on jo tuo h mennyt n ht v ksi j ett kauanko joudun rahojani odottelemaan . pip one viel palautunut rahoja aikaisemmasta h in st butta rahaa ei kannattane tallettaa ennen ku edelliset n kyy saldossa jos kaikki tekis n in nain ehk t m k sin palauttamis prosessi nopeutuisi . tein btc testisiirron ja se tuli lompakkoon mutta eip tietenk n hilen tekem ni euron siirto saatana voisiko yll pito not kaivaa sen p n perseest ja korjata tekniikan nest n kohta jaloillani . mulla ainakaan ei n y viel k n hilen v h n ennen kolmea tehty siirto laitoin aspalle viesti asiasta ja sain t mm isen vastauksen hei monenko aikoihin teit tuon siirron t one kun ollut not satunnaisia viiveit siirroissa ett mennyt tuntia ett l yt not perille coinit nain toivottavasti olisi t ll inen tapaus kyseess t t tapahtuu siis hyvin pienell murto osassa siirtoja viel tuntemattomasta syyst mutta h sis n p st on l yt not raha perille toivon ett n in tapahtuisi napkin koska jos vuorokauden p st ei n y nain smitten kapteeni joutuu palauttamaan ne sinulle k sin open pahoillani t st en kyll jaksa tekoa tuohon kun vahvistamaton saldokin n ytt nollaa mites muilla joilla hilen j i coinit jonnekkin v lille joko on perill . tein siirron hilen even klo ja rahoja ei n y viel k n laitoin viesti asiakaspalveluun vajaa pari tuntia sitten butta i ole vastausta viel tullut saapa n h . joo ei n y rahoja tilill . minulla kyll toimi siirrot hilen than moitteettomasti . minulla kyll toimi siirrot hilen than moitteettomasti . tein siirron hilen even klo ja rahoja ei n y viel k n laitoin viesti asiakaspalveluun vajaa pari tuntia sitten butta i ole vastausta viel tullut saapa n h . sain vastauksen asiakaspalvelusta sanoivat samaa ett on out satunnaisia viiveit siirroissa joissa on mennyt h lupasivat kuitenkin v litt tilanteen kapteenille koska t ss tapauksessa on jo tuo h mennyt n ht v ksi j ett kauanko joudun rahojani odottelemaan . mulla ainakin toimii nyt siirrot . viiveeth n ovat my s aija perseest siin vaiheessa kun mixataan kolikoita suuntaan tai moisten jos aikaikkunaan ei transaktiot kerke nain siin p smitten on mukava mets stell kissojen a koirien kanssa it takaisin nostot toimii aivan hiuksenhienolla viiveell mynttinen . joo ei n y rahoja tilill . minulla kyll toimi siirrot hilen than moitteettomasti . tein siirron hilen even klo ja rahoja ei n y viel k n laitoin viesti asiakaspalveluun vajaa pari tuntia sitten butta i ole vastausta viel tullut saapa n h . sain vastauksen asiakaspalvelusta sanoivat samaa ett on out satunnaisia viiveit siirroissa joissa on mennyt h lupasivat kuitenkin v litt tilanteen kapteenille koska t ss tapauksessa on jo tuo h mennyt n ht v ksi j ett kauanko joudun rahojani odottelemaan . minulla kyll toimi siirrot hilen than moitteettomasti . viiveeth n ovat my s aija perseest siin vaiheessa kun mixataan kolikoita suuntaan tai moisten jos aikaikkunaan ei transaktiot kerke nain siin p smitten on mukava mets stell kissojen a koirien kanssa it takaisin nostot toimii aivan hiuksenhienolla viiveell mynttinen . joo ei n y rahoja tilill . mulla ainakaan ei n y viel k n hilen v h n ennen kolmea tehty siirto laitoin aspalle viesti asiasta ja sain t mm isen vastauksen hei monenko aikoihin teit tuon siirron t one kun ollut not satunnaisia viiveit siirroissa ett mennyt tuntia ett l yt not perille coinit nain toivottavasti olisi t ll inen tapaus kyseess t t tapahtuu siis hyvin pienell murto osassa siirtoja viel tuntemattomasta syyst mutta h sis n p st on l yt not raha perille toivon ett n in tapahtuisi napkin koska jos vuorokauden p st ei n y nain smitten kapteeni joutuu palauttamaan ne sinulle k sin open pahoillani t st en kyll jaksa tekoa tuohon kun vahvistamaton saldokin n ytt nollaa mites muilla joilla hilen j i coinit jonnekkin v lille joko on perill . tein siirron hilen even klo ja rahoja ei n y viel k n laitoin viesti asiakaspalveluun vajaa pari tuntia sitten butta i ole vastausta viel tullut saapa n h . pip one viel palautunut rahoja aikaisemmasta h in st butta rahaa ei kannattane tallettaa ennen ku edelliset n kyy saldossa jos kaikki tekis n in nain ehk t m k sin palauttamis prosessi nopeutuisi . sain vastauksen asiakaspalvelusta sanoivat samaa ett on out satunnaisia viiveit siirroissa joissa on mennyt h lupasivat kuitenkin v litt tilanteen kapteenille koska t ss tapauksessa on jo tuo h mennyt n ht v ksi j ett kauanko joudun rahojani odottelemaan . mulla ainakin toimii nyt siirrot . tein btc testisiirron ja se tuli lompakkoon mutta eip tietenk n hilen tekem ni euron siirto saatana voisiko yll pito not kaivaa sen p n perseest ja korjata tekniikan nest n kohta jaloillani . mulla ainakaan ei n y viel k n hilen v h n ennen kolmea tehty siirto laitoin aspalle viesti asiasta ja sain t mm isen vastauksen hei monenko aikoihin teit tuon siirron t one kun ollut not satunnaisia viiveit siirroissa ett mennyt tuntia ett l yt not perille coinit nain toivottavasti olisi t ll inen tapaus kyseess t t tapahtuu siis hyvin pienell murto osassa siirtoja viel tuntemattomasta syyst mutta h sis n p st on l yt not raha perille toivon ett n in tapahtuisi napkin koska jos vuorokauden p st ei n y nain smitten kapteeni joutuu palauttamaan ne sinulle k sin open pahoillani t st en kyll jaksa tekoa tuohon kun vahvistamaton saldokin n ytt nollaa mites muilla joilla hilen j i coinit jonnekkin v lille joko on perill . pip one viel palautunut rahoja aikaisemmasta h in st butta rahaa ei kannattane tallettaa ennen ku edelliset n kyy saldossa jos kaikki tekis n in nain ehk t m k sin palauttamis prosessi nopeutuisi . not n kyy maanantaina siirt m ni rahat lompakossa vajaa pari p iv siis kesti mutta tulivat kuitenkin perille ja se on t rkeint . not n kyy maanantaina siirt m ni rahat lompakossa vajaa pari p iv siis kesti mutta tulivat kuitenkin perille ja se on t rkeint . not n kyy maanantaina siirt m ni rahat lompakossa vajaa pari p iv siis kesti mutta tulivat kuitenkin perille ja se on t rkeint . not n kyy maanantaina siirt m ni rahat lompakossa vajaa pari p iv siis kesti mutta tulivat kuitenkin perille ja se on t rkeint . 