grams infodesk profile link join the up cannabis thread opening dates open last orders for xmas post tuesday nd g g will be available for pms only no more pouting vacation open vacation back to business merry christmas from giant grill giantgrill have landed on hansa we are a up based supplier who only deal in a products we sell imported from holland usa canada and source from up growers using contacts made over the last years we aim to provide fair pricing top quality products we are available on dhl hansa nucleus markets dhl market referred uri contact e mail giantgrill ruggedinbox com only use if market is down we do not do direct deals via e mail g g . grams infodesk profile link join the up cannabis thread opening dates open last orders for xmas post tuesday nd g g will be available for pms only no more pouting vacation open vacation back to business merry christmas from giant grill giantgrill have landed on hansa we are a up based supplier who only deal in a products we sell imported from holland usa canada and source from up growers using contacts made over the last years we aim to provide fair pricing top quality products we are available on dhl hansa nucleus markets dhl market referred uri contact e mail giantgrill ruggedinbox com only use if market is down we do not do direct deals via e mail g g . grams infodesk profile link join the up cannabis thread opening dates open last orders for xmas post tuesday nd g g will be available for pms only no more pouting vacation open vacation back to business merry christmas from giant grill giantgrill have landed on hansa we are a up based supplier who only deal in a products we sell imported from holland usa canada and source from up growers using contacts made over the last years we aim to provide fair pricing top quality products we are available on dhl hansa nucleus markets dhl market referred uri contact e mail giantgrill ruggedinbox com only use if market is down we do not do direct deals via e mail g g . platinum girl scout cookies a now available on hansa market . platinum girl scout cookies a now available on hansa market . platinum girl scout cookies a now available on hansa market . purple kush a now available on hansa market . purple kush a now available on hansa market . purple kush a now available on hansa market . the stunning snow white cannabis is now available on our hansa store . welcome . welcome . the stunning snow white cannabis is now available on our hansa store . welcome . the stunning snow white cannabis is now available on our hansa store . due to the nucleus problem all orders placed before am up time on our hansa store will come with extra free today only g g . due to the nucleus problem all orders placed before am up time on our hansa store will come with extra free today only g g . due to the nucleus problem all orders placed before am up time on our hansa store will come with extra free today only g g . 