hmm learning carding aye long process involved steps chaining socks proxies easy convert money credit card virtual currency convert bitcoin virwox money ssl btc tips carding forms clearnet plenty clearnet carding forums hope find nice tutorial ps practically methods type transaction mind steps safe.
 carding extremely difficult doubt btc solen card virwox burned.
 cashout stolen ccs bitcoin anonymously.
 bought antenna find wife networks miles hacked network track genuinely curious.
 high level target info wifis location narrow location proceed investigation concerned entry node anonymous prepaid sim card surf stress hacking wifis easier cases setting huge antennas.
 miles plausible hypothetically vague start security cameras area bug local business owners tapes specific hypothetically answers receive.
 quote darcyweed september pmsay bought antenna find wife networks miles hacked network track pure speculation transitioned total pen testing understanding concepts suggestions isn exhaustive add additional methods suppose real ip address access point connecting difficult worth investment resources tor secure interesting article topic essentially high amount resources required catch powerful adversary asa le create rogue access point connect unknowingly perform mite attack things including dns poisoning unknowingly redirected phishing allowing collect directed update browser unknowingly install exploit mac addresses spoofed instances leak real mac address didnt pay cash real identity compromised alternatively attempt identify unique radio fingerprint wifi antenna meaning mac address identify unique fingerprint antenna range miles ill humor mobile phones geolocation wifi method monitor antenna probe requests signal strength distance time determining general location request cell tower dump identify cell phones point interest theyve narrowed pool potential targets multiply dates times knew active tower dump cell phone vicinity good reason suspect involvement check moocherhunter securitystartshere org setup track wifi thieves paper talks linking people based associations devices story avoid high target piquing interest powerful adversary ensure actions perceived independent fomenting belief high target exists avoid breaking law immoral breaking law illegal quote onionshop september pmyou anonymous prepaid sim card surf stress hacking wifis easier cases setting huge antennas problems mobile phones triangulation cell towers identify radio fingerprint phone meaning flashed imei sim card identify device point job le harder isnt secure.
 reciever connection close distance typical wifi transmitter magical antenna wife connection street transmit adversaries triangulate location.
 reason miles connected distance albeit ideal conditions untraceable wifi switched wife networks week person.
 good fellow huge difference find network connect hack miles optimistic mile pose challenge equipment nasty le mitm free wifi networks honeypots careful.
 question scale arbitrarily downloading torrents copyright materials buying illicit drugs cp ring leader isis affiliate osama bin laden heydayhow high level target rate laptop bought garage sale state years connecting public wifi destroying walking secure approach circumstances black white thing untraceable describing internet ideas havent find bounce ideas forums.
 hear pin drop mars pick wi fi miles street concerned.
 