kiist kaikki tis mist mit siloa kotisi ja tietokoneesi jos hetys tullilla ottavat sinful yhteytt noin kuukauden sis ll vastaa siihen puheluun ja mene tullin kuulusteluihin times vastaamatta puheluun ja menem tt tullin kuultavaksi muuten pyyt virka apua paikallisilta kytilt tullin kanssa hoituu homma vitun paljon helpommin usk pois kokemusta.
 tilasin agoralta suboxone filmi suoraan ranskasta menny kolme viikkoa eik oo tullu postia jos kiinni niin selviink sakoilla jos jollain jotain neuvoja niin kertokaa.
 juu sama homma tuli kirje tullilta ett teid nimell osoittella semmonen ja mm men kirjekuori pakkokeinovaltuuksin otettu sivuun jakelukeskuksesta ja samassa kirjeess oli soittopyynt virka aikaan soitin heti seuraavana iv ja kirjeess tullivirkailija siin kerto tilanteen mimmonen oli kirjeen sis lt ollut asiallisesti keskusteliin ja smitten se kysymys oletko tilannut jostain jotakin en virkailija vastas ett vain nain selv juttu ei st eteenp mene elk mit yhteydenottoja tullutkaan ja aikaa mennyt jo yli kuukausi.
 siin vaiheessa kun tullissa mit tahansa sun nimell niin kukaan viel kiinni ei se sun vika jos joku ytt nyt sun nime ja osoitetta lammas styy jos se hiljaa mutta asiaan tuossa olikin muutama esimerkki tullin yhteydenotoista itsell ni kokemusta european sis lt hetetyist pilleri paketeista apteekkituotteita jotka ovat neet bullion kotiin tullut tulliselvitett kirje jossa kutsutaan tulliin selvitt paketti henkkareiden kera varmaan siin jokin numerokin oli johon olisi voinut soittaa varmaan sanomattakin selv ettei sinne tulliin silloin hdet soittelemaan tai saatikka sitten selvittelem mit ii ois sit miun passi saanks mie sitte se miun hetykse eiiiiiiiii.
 quote eerik amt tuli mullekin yhteydenottopyynt tullista ep ilty dopingrikoksesta ll st onneksi omaan ytt sallittu suomessa voin sanoa ett tilasin pienin omaan ytt oman ytt sallittu pieni ei julkisella paikalla ja yt nt view vaihtelee pit jien mukaan tavaran ytyy olla taivaalta pudonnut teesi mutta maahantuonti edes oman ytt sallittua sakot ja rosis odottavat.
 joskus tiwt tt tunnustin tilanneeni gramman mpa tutkaria nain onycha mit rkee olla tunnustamatta jos joku suomen sis linen kirje kiinni.
 tuli mullekin yhteydenottopyynt tullista ep ilty dopingrikoksesta ll st onneksi omaan ytt sallittu suomessa voin sanoa ett tilasin pienin omaan ytt.
 taisipa nyt yd itsellenikin niin ett kiinni tuli ty tavallaan palautteiden mukaan seat muut ostajat oval saaneet tuotteensa jo aikap iv sitten mutta tullut mit kyseess oli pieni ja mit tilaus eli viisi grammaa pilve eli taitanee olla mahdollisuudet nyt se ett joko kiell koo homman tai kummalla helpommalla eikait mit kotietsint odotettavissa pienen tilaaja kun vain olen.
 skin ei kannata nt mit juttuja tuskin niill mit todisteita eat oisit tilannut mit elk ne sellasia ala kaivelemaan noin pikkasesta kokemusta.
 quote hulk pmjoskus tiwt tt tunnustin tilanneeni gramman mpa tutkaria nain onycha mit rkee olla tunnustamatta jos joku suomen sis linen kirje kiinni jos tunnet oloasi paremmalta niin voithan ytt rikossakot hankintayrityksest tms ottaa vaikket olekkaa tilannu mitt.
 joo eih toi vakavaa oo jos paketti kii picnics riss riitt kist vaa koko asia nii ei tuu mit sen ihmeelisemp isommissa tekee kotietsinn ja vie koneen mukanaan.
 itell vi vitun huono tuuri kirjattuna kirjeen tuli ja oli jo oman kyl postissa mut sin iv oli tulli ym ss ll kuulustelemassa jotain ihmisi nain samalla olivet tsekanneet postin ei palanut ku yks subu mut vituttaa ku kirje oli jo melkein dess mutta kuuluu hommaan.
 