alkaa pikkuhiljaa vituttamaan eik silkkitiet voi yksinkertaisesti sulkea siksi ajaksi kun teknisi ongelmia tai edes laittaa lompakkosivulle varoitusta asiasta menetin ensin merkitt summan rahaa kusettajalle nyt sitten siirtoni lompakkoon ei rekister itynyt ollenkaan ei ss hirve kivaa odottaa mahdollisesti tapahtuvaa korjausta.
 ainakin toimi muutama tunti sitten edit hti liikkeelle parissa minuutissaasiakkaat valitsivat itse silkkitien evon kaatumisen keen yritettiin myynti ties marketeissa vain silkkitiell kauppa vi open sit saa mit tilaa.
 joo klo tein talletuksen ei edes litilill enk lie ainut mut hei kai se taas saatte rahat takas ku kapteeni tarkastaa eli kk ja entiset lle vittu mit touhua ja aspa ei kommentoi ku en tied mik nyt samam vitun laulu unohtakaa koko vitun silkkitie nyt jo.
 juu eip toimi siirrot ll vitun vittu.
 quote eepi pmquote pollari pmnosto kannakin toimi muutama tunti sitten edit hti liikkeelle parissa minuutissaasiakkaat valitsivat itse silkkitien evon kaatumisen keen yritettiin myynti ties marketeissa vain silkkitiell kauppa vi open sit saa mit tilaa teepp talletus ja tu kertoo mites vi en tee talletuksia tein nostoja ja tulin kertomaan miten vi.
 quote pollari pmnosto kannakin toimi muutama tunti sitten edit hti liikkeelle parissa minuutissaasiakkaat valitsivat itse silkkitien evon kaatumisen keen yritettiin myynti ties marketeissa vain silkkitiell kauppa vi open sit saa mit tilaa teepp talletus ja tu kertoo mites vi.
 kello aikanaa toimisi talletus hyviin.
 toistaiseksi vaan kilpailijoiden vastaaviin oikein luottoa syntynyt useimmat tyhj ll muutamassa taas vanhaa evon taustaa omistajissa agra tunnetun ketkun hallussa jo pitk ihme ettei viel varastanut rahoja vanhin kuitenkin ja ylip keskitettyyn escrowiin monella usk mennyt ja multi sekoiluja asia aiheilta ei viel saatu helposti toimiviksi ja kolmatta osapuolta luotettavaksi ytt tulevaisuus ll hetkell viittaavan vendoripohjaisiin hajautettuihin pieniin marketteihin siirtymist euroopassa alkaa jo olemaa monella isolla hemmolla samoin nothin pieniin puoteihin ilmaantunut coinien ohi toimivia music maksu systeemej nyymej.
 min ki siirsin ja vittu ei toimi mik saatana sielt taas vitussa aspa luuraa.
 sain vastauksen asiakaspalvelusta sanoivat samaa ett satunnaisia viiveit siirroissa joissa mennyt lupasivat kuitenkin litt tilanteen kapteenille koska ss tapauksessa jo tuo mennyt ht ksi ett kauanko joudun rahojani odottelemaan.
 joo ei rahoja tilill.
 minulla kyll toimi siirrot eilen moitteettomasti.
 tein siirron eilen klo ja rahoja ei viel laitoin viesti asiakaspalveluun vajaa pari tuntia sitten gutta ole vastausta viel tullut saapa.
 pip viel palautunut rahoja aikaisemmasta st gutta rahaa ei kannattane tallettaa ennen ku edelliset kyy saldossa jos kaikki tekis nain ehk sin palauttamis prosessi nopeutuisi.
 mulla ainakaan ei viel eilen ennen kolmea tehty siirto laitoin aspalle viesti asiasta ja sain mm isen vastauksen hei monenko aikoihin teit tuon siirron kun ollut satunnaisia viiveit siirroissa ett mennyt tuntia ett yt perille coinit nain toivottavasti olisi ll inen tapaus kyseess tapahtuu siis hyvin pienell murto osassa siirtoja viel tuntemattomasta syyst mutta sis st yt raha perille toivon ett tapahtuisi napkin koska jos vuorokauden st ei niin smitten kapteeni joutuu palauttamaan ne sinulle sin olen pahoillani st en kyll jaksa tekoa tuohon kun vahvistamaton saldokin ytt nollaa mites muilla joilla eilen coinit jonnekkin lille joko perill.
 mulla ainakin toimii nyt siirrot.
 viiveeth ovat aija perseest siin vaiheessa kun mixataan kolikoita suuntaan tai moisten jos aikaikkunaan ei transaktiot kerke nain siin sitten mukava mets stell kissojen koirien kanssa takaisin nostot toimii aivan hiuksenhienolla viiveell mynttinen.
 tein btc testisiirron ja se tuli lompakkoon mutta eip tietenk hilen tekem ni euron siirto saatana voisiko yll pito kaivaa sen perseest ja korjata tekniikan nest kohta jaloillani.
 kyy maanantaina siirt ni rahat lompakossa vajaa pari iv siis kesti mutta tulivat kuitenkin perille ja se rkeint.
 