pist jotain infoa st katkoksesta ettei porukka kuumotu turhaan itse kyl veikkaan homma iha seiffi mut ihan vaa sen kannalta ettei tornarit hde sist.
 tarttisin lsd heti olen fraktaali ja katoan olemattomiin man happoa niinku ilman happoa en vain ole siell.
 kiitos nopeasta vastauksesta veikkaan jotain tekemist bitcoin kauppojen kanssa.
 silkkitie liaikaisesti poissa yt st pyyd rsiv llisyytt voi kest viikonlopun yli.
 hienoa ett ilmoitetaan toivottavasti nopeasti pystyss.
 ono kukaan saanut yhteytt kapuun vastannut viestiini moneen iv.
 