quote evilgrin august pmyou realize sr ddosing agora sr admittedly botnet threatened competing markets mind leaving attackee attacker care business community movement wrong floats boat guess coming biased asshole fed shit leaving agora vend sales site sales reduced live income sr site business dozen vend.
 quote evilgrin august pmi add word cya purposes cover ass evolution cloud functioning properly day buy drugs ill concerned fact people buy drugs favorite online drug enterprise concern consideration agree.
 add word cya purposes cover ass evolution cloud functioning properly day buy drugs ill concerned fact people buy drugs favorite online drug enterprise concern.
 realize sr ddosing agora sr admittedly botnet threatened competing markets mind leaving attackee attacker care business community movement wrong floats boat guess coming biased asshole fed shit.
 change rc neexceptthoseonagorapeace sr.
 quote onionshop august pmquote teknospiral august pmquote evilgrin august pmwhen day buy drugs ill concerned worry red article month ago talking application tor users host onion sites click markets raise months scams heard search article link memories remember extension tor launched year tool helps setting hidden service simply covers point existent webserver onion domain pretty simple code market dont problem coming guess honestly competences express hosting onion site talking general remember red time ago enormous increase.
 quote teknospiral august pmquote evilgrin august pmwhen day buy drugs ill concerned worry red article month ago talking application tor users host onion sites click markets raise months scams heard search article link memories remember extension tor launched year tool helps setting hidden service simply covers point existent webserver onion domain pretty simple code market dont problem coming.
 quote evilgrin august pmyou realize sr ddosing agora heavy accusation evil supporter sr hell agora enemy scamroad honestly idea passed mind scamming cannabisroad lot btc stolen pirate market stealing users agora market unstable problems period darknet.
 downtime impact runs smooth days rare flood orders option imo places orders turn started sr rely agora.
 struggling maintain professional business presence dealing irl issues constant downtime ag finally time sit day pull order list log result rc entire team central command decided worth check forums justify agra market longer.
 agra downtime performance issues frustrating buyers intolerable vendors quit constructive vendors buyers markets spread load risk agora evo backup frequently agora performance evo works smoothly scale pretty good agra vendors surprised pleased agora standing long post sr bmr chaos long demonstrated worth gained trust including mine hope performance restored spread wings markets eve cloud grams evilgrin suggests.
 quote evilgrin august pmwhen day buy drugs ill concerned worry red article month ago talking application tor users host onion sites click markets raise months scams heard search article link memories remember extension tor launched year.
 vendor uri guys aware agora pretty solid days.
 quote perron september amthere vendor uri guys aware agora pretty solid days step direction.
 agree agora annoyed slow load times times business evolution consistently fast recommend.
 logging lunch dinner time.
 agora days.
 agora proven stick attack coins chance dos attacks dont affect agora random thursdays downtimes couple site continue support agora dont wankr post agora forums dos threats win agora choice markets peeps insist supporting sr trade glory regardswad.
 agora fixed problem longest consistent attack damn weve early year leaving agora steady eddy solid forum mods forums hub.
 quote speedfreak august pmin spread wings markets gamesome store eve thinking time ill agora cloud.
 