noticed terrible trend decent equipment difficult hack wifi nasty wpa thing horrible horrible good connection target multitude devices attached dozen smartphones tablets laptops tv sets making complete mess signal cantenna yield good days clear signal.
 wep router dozen devices connected difficult clear signal thought day average wifi router serve devices.
 good days running security routers sigh.
 quote funk september amthe good days running security routers sigh good days open aps bad days started wep prevalent couple years owned good times bad days wpa owned reaver wps based attacks devices support reliable works pay vps install dens tunnel server endpoint install dens tunnel client endpoint atop slow useable connectivity tireless hotspots signing paying dont set server dont work hotspots pass dens traffic internet sign.
 direct brute forcing faster characters alphanumeric years thereabouts top range dual seraphic card setup figure years dollars equipment today excluding electricity month random long passwords essential wpa killer issues exploiting implementation flaws weird shit thought obvious public sort stuff password length doesnt layers layers security answer tls inside upset inside wpa riddle wrapped mystery inside enigma.
 quote el presidente september pmnow bad days wpa owned ways cracking wpa effective brute force hash passwords random shit chars imagine bruteforcing years easy word worldlist.
 older laptops spyware installed compared latest animal requirement whonix official animal specifications works comfortably fire whonix guess older netbooks trick gigs ram cut kind cpu ram fellow throwaway whonix atop.
 issue free internet speed couple blocks write.
 pay internet days.
 experience whonix slow shit bare bones laptop lots proprietary hardware find work personally prefer laptops create physical whonix type situation tor gateway hardened linus workstation kali linux build turn laptop wife router easily modified whonix tails tor documentation route traffic tor tails works great laptops choice.
 nice suggestions good fellow wife thing adds attack surface switch bring double ethernet laptop existent carry laptops whonix guess modern atoms cut gigs.
 tails bitcoin dont performs notion promising inside vm caution adviced contained read stick perform highly secure air gapped bitcoin transactions learned link.
 time heard developer software.
 quote el presidente september pmnot direct brute forcing faster characters alphanumeric years thereabouts top range dual seraphic card setup figure years dollars equipment today excluding electricity month random long passwords essential wpa killer issues exploiting implementation flaws weird shit thought obvious public sort stuff password length doesnt layers layers security answer tls inside upset inside wpa riddle wrapped mystery inside enigma man knowledgeable speaks truth listen.
 interesting bit overkill general working large amounts bitcoin impressive range creativity commerce surround bitcoin tech ship aint dont care chinese government.
 affilliated didnt chance find concept interesting development.
 illmatic sort thing mind time great hear exists missing covetous hoard bitcoin.
 fork substitutes urls onion equivalent havent thoughts addings addons good fellows eye project someway ll parent projectclearnet url.
 whonix couple years imho compact notebook type people haul week ive ordered beaglebone black ill set baremetal whonix gateway running virtual machine whonix developers claim running workstation gateway separate machines safer dont gateway vm beaglebone black connect notebook cable ethernet connect gateway leaving lbs ethernet port secure connection tor typical wifi type setup phoenix workstation notebook kvm hypervisor virtualbox oracle charge virtual box great long range proposition thoughts setup ill works jack.
 whonix mobile.
 day idea remember browser plugins lots access advised add plugins torbrowser script youve fully vetted code plugin.
 hope account attached motto trust.
 excellent good fellow surprised whonix resource intense expect fly till disappointed thinking nice laptop loaded whonix feeling tla finger thought substituting workstation whonix custom os choice full screen resolution hope manage someday assemble platform testingnow dont ram problem expect gb main os whonix vm leaves play trivial limited web browsing running simple text apps gb video card fast cpu provided shares main memory video offerings work multiply vm running vm time imagine possibilities hardware separation sounds sex safe cost pi beaglebone worth easy work portable platformnow hardware separation hosting vm gateware hardened system running separate workstation vm system overkill tor separate hardware sounds good separating network extra firewalls parts.
 concept sounds interesting beaglebone black choice overcome pi disadvantage ethernet caters secure wired connection turns bit surprised vm time couple vms atop suitable whonix sr security isolation anonymity privacy whonix qubes highest security qubes runs top type bare metal hypervisor requires cpu tommy vt txt tpm anti evil maid lenox meets requirements dont qubes supports fde easily distros tpm advantage questioned previous posts lenovo pretty high machine good quality strong years initials release chinese good laptop.
 quote flashy november amthat concept sounds interesting beaglebone black choice overcome pi disadvantage ethernet caters secure wired connection turns bit surprised vm time couple vms atop suitable whonix sr security isolation anonymity privacy whonix qubes highest security qubes runs top type bare metal hypervisor requires cpu tommy vt txt tpm anti evil maid lenox meets requirements dont qubes supports fde easily distros tpm advantage questioned previous posts lenovo pretty high machine good quality strong years initials release chinese good laptop tom notebook vt notebooks days doesnt vt mixed lenox ultrabook ssd major limitation ultrabooks max ram funny guy mentioned whonix qubes weeks project finally working call system happy easy couldn qubes uninstalled fast experience trade usability safety safe side spectrum whonix qubes tails persistence usability penalties pay options high imho choices vending today options large volume opiate vendors small mid size cannabis vendor legal state le investing time effort cracking system security honestly evil maid defense personal system years vending weed darknet rid tin foil hats couple favorites special occasions isnt solution issues buyer consumer quantities cannabis threat profile high volume hard drug vendor experiment ill running design jessie host system phoenix workstation running kvm hardware gateway beaglebone black performs suspect ill dropping phoenix workstation concentrate extra effort securing design host system physical separation hardware gateway main security thoughts big ssd gb max ram system thing limits options fast easy system business desktop system lots ram fast processor noticeably sluggish fun whonix workstation gateway running mind irritating constraints screen resolution whonix default package fun working monitor resolution jackblue.
 quote flashy november pmnow dont ram problem expect gb main os whonix vm leaves play trivial limited web browsing running simple text apps gb video card fast cpu provided shares main memory video forgot mention elephant room bitcoin core armory notebook combination sucks resources system jack.
 