people market exists long communication owners professional small introduction interview interesting market.
 interesting marketplace forward grow.
 outlaw great market bit complicated time learn great market pgp log forum great admins fast nice tips outlaw reply fast mails trusted guys work future grow german market great good vendor scam protect customer confirm arival quality funds release sell vendors good business honest guys called germanysupport.
 issue listing hacked vendor accounts btc stolen comment admins confirmed btc address listing linked supporteu canned long ago source confirmation.
 quote el presidente january pmwe impression supporteu support account alongside supported supportfr supportus scenario vendor account exploit access control problem permits modification vendors listings vendors listings edit listing listing edit listing vendors listing request blocked web site logged vendor inadequate access control authorization case btc wallet result assume scam people fell worse thing today terms security issues sadly add.
 impression supporteu support account alongside supported supportfr supportus scenario vendor account exploit access control problem permits modification vendors listings vendors listings edit listing listing edit listing vendors listing request blocked web site logged vendor inadequate access control authorization case btc wallet result assume scam.
 follow looooooong story bring fiasco edited complete clear timeline alot avid owners security.
 update add post.
 vendor pandora market resolved couple hourse ago admin alice reacted fixed bug posted quote alice january pmmy official comment issue issue report reached amussue fixed technical explanation probable theory attacker compose post request changing item info bug pandora code don confirm item ownership attacker change item require higher technical experienced attacker rare coding mistake pandora secure forget implement ownership check edit item issue code single action security check human code bugs attacker profile mid higher experienced attackerwhat item listed pandora include limited listed item option item description cases item price item quantity shipping info item item detailswhat issue problem item edit vendor password vendor orders vendor crow account balance withdrawals pandora databasepossible losses losses customer conned attacker send amount advertised address blockchain fortunately btc time post conned customers needed vendors check item description prices items correct update description blank items description attacker address list vendors items vendor item hath bodyinaction aa efc cd bodyinaction fdaf cd bodyinaction ae ee dad bodyinaction ce bc budcentral fc eebdbb de budcentral fb eb fc budcentral ec ef bebd budcentral fce bf dbeda dab budcentral ee budcentral fa budcentral efda cocaparis ee cf ec cocaparis ae cocaparis ac bff cocaparis fe ce er edb cocaparis fbbaf cb aa fe cocaparis ec ec bc drshrooms dutchdeal adf cbea eggyfriedreece ac fb ffaa frankmatthews cafb afcdd frankmatthews fa dab frankmatthews frankmatthews aa ae edfd frankmatthews frankmatthews fa eb frankmatthews ae cdc bc ce frankmatthews dfd ffcf eb frankmatthews bdd frankmatthews ebc cefb eb cb frankmatthews cc ab frankmatthews eb cc frankmatthews de de frankmatthews df ab ef frankmatthews ab eb edf frankmatthews fe frankmatthews bfa fcc ee frankmatthews ac frankmatthews ba ecc listonishere fcb listonishere cb listonishere aff ffebf cdb bc madeingermany ccd dbe dc cc madeingermany aa fd madeingermany afd madeingermany cff efb eb morespace bbfd ad eb nightmare bfb ba ab ac nightmare beac fb nightmare eb cdf nightmare da nightmare nightmare de nightmare ab af fc nightmare aa nightmare ef bc nightmare fad ceb nightmare ce nightmare ccee ba fcd bd nightmare fa ad dfe nightmare eb ece nightmare ee dd cedf ba bc nightmare ea nightmare cf fdcc nightmare ec nightmare cd ce ef ba da nightmare ccc cd ac dcfd fdd nightmare cf nightmare bc ebe nightmare cadc ecd ba fd dc nightmare db afca fc nightmare dfeb da realexpresshaze dd cc cefa realexpresshaze ac bd bb realexpresshaze bf ee de realexpresshaze cc ec realexpresshaze fb realnevita bdd db fa ab cc cc righteous er bb righteous afda ab fd righteous cfee dd aa cfca righteous cf fafc righteous efdf deb righteous fcb beb bbfeed ab bc righteous af cec righteous ea bccd righteous ec ab righteous eb bdd cfd righteous ab fbc slkhkk cff slkhkk cc odd bcfbeb slkhkk ecb dacd slkhkk dbaab eff slkhkk ac ef ace slkhkk aba sugarwand ee tomorrowman eceeddc aee tomorrowman body fd tr derjo cdd accfc tr derjo eef cf tr hero de ad ab tr derjo af cab cd tr derjo dc db tr derjo ddb ae bc ab tr derjo afaf dd abeb tr derjo edd dfe tr derjo cf af fcfae tr derjo bf fdb ea db ac tr derjo bd cd ef ab fe tr derjo fe ce tr derjo ce cc da dd tr derjo fb de eb tr derjo fa bb cbabd tr derjo fda tr derjo bec tr derjo cc bc tr derjo eabd dc tr derjo dc da db eb dd tr derjo dab fd bd fbecbbdf tr derjo fc ab acbd tr derjo cc tr derjo bc cf bc tr derjo aa tr derjo eda db ad tr derjo ea ad tr derjo de tr derjo cd hero fac cd cce tr derjo df cdc fa pandora market code dated issue fixed.
 posting inadequate authorization checks audit functions checks priority.
 small loss weary market coin bugs hackers.
 quote el presidente january amthanks posting inadequate authorization checks audit functions checks priority site primitive yeah admin competent checks improved short term.
 original plan didnt work drugslist denial working sort issues great complete opposite cantina story.
 storys avid working dugslist posted forums hours ago drugslist users vendors david user reported druggist security issues week hacked cantina marketplace security challenge admin offered btc find sal injection site minutes admin denied bugs existed dumped entire database reported security issues marketplaces large number website alias security industry long time type work learned clients regularly people work companies services purchase software vendors products online commerce shops web content systems bugs reported drugslist admin touch asked secure site main interest securing underground drug markets vendors users conduct activity victims hackers problem drug markets easy secure describe security practice broadly lot harder remain secure personal opinion drug markets considered secure sites history drug markets large worthy target hackers cases ended hacked scammed lack security dozens drug markets sprung filling void silk road black market reloaded shutting sites bold claims security lot sites secure simply big worthy target hack lot introduced natural selection drug markets shut secured properly young waiting sites big hacked mind conducting audit drugslist marketplace week audit started recommendations implemented day audit extremely exhaustive involve patching parts website introducing entire features marketplace safe hackers involve latest defensive techniques training developers implement features future securely audit complete features implemented week days drugslist certified secure posting details claiming security checking site ongoing long term mock penetration tests auditing code goal create safest marketplace users vendors carry business fear hackers coins stolen lot detail involved future questions queries comments feel free message email theavid safe mail pgp key forward helping drugslist updating dated avid.
 fbi busy.
 breaking bad counting marketplaces list.
 loath click link outlay guts article advance trc.
 lol.
 thought leap faith thtas pathetically funny.
 check forums fixed sending money site edit issue resolved.
 working.
 deposits withdraws fixed.
 pandora market works consistently.
 holly ship ta record.
 quote deepdotweb february pmbreaking bad counting marketplaces list markets wow alphabet agencys fucked busting sr probly kicking ass.
 bb dead week.
 ywant vendor fee lol tired bs markets prove good honest vendors sr sort shit buy safely securely.
 feeling useless.
 btc le.
 nan.
 quote dandantheicecreamman february pmquote unknownand website today hours offline changed host dutch police server lol.
 wow fast signed site day glad didnt chance place order looked promising marketplace.
 news reddit quoteit dutch police confirmed theyve seized marketsite details week.
 quote deepdotweb february pmany speaks dutch search dutch media police site good idea mate shortly.
 wow fast lucky sticked pirate market.
 quote ilovespaghetti february pmim feeling useless ils.
 escalated.
 speaks dutch search dutch media police site.
 sigh shameleave.
 edit nevermind.
 quote deepdotweb february pmnot info point good stickied.
 info point good.
 man sucks hoping jail utopia admins.
 article updated short people arrested running topic sale drugs weapon ammunition police seized bitcoins worth dutch authorities operation codenamed commodore message untouchable tor dutch men aged alleged service involved black market reloaded closed prosecutors fullthe suspects arrested friday year utrecht prosecutors believed involved unnamed black market marketplaces addition utopia year dutch national accused illegal trade internet attempt incite murder year german arrested bad nauheim frankfurt accused selling hard drugs weaponspublic prosecution public prosecution document.
 article.
 super damn hope police screw release coins people involved prayers.
 quote deepdotweb january pmafter long communication owners professional small introduction interview read.
 fast fuckpolice.
 yeah moved dead.
 quote deepdotweb january pmfor follow looooooong story bring fiasco edited complete clear timeline alot avid owners security story great lessons.
 risk happening marketplace wow managed site weeks surprising.
 unluckily investigation undercover agents.
 quote highspeedflying february pmwow fast signed site day glad didnt chance place order looked promising marketplace process regstering account fixed thoughts divided fall.
 chances mistake early creation site dutch police waiting transactions occur legitimately seizing server ils sr.
 site owner lack interest.
 dam didnt chance check site.
 quote ilovespaghetti february pmheres article.
 op quotetranslation public prosecution document.
 missed.
 quote gwern february pmapparently site owner lack interest didnt earn day.
 quote bullionaire february pmman sucks topic admins quote mycarneedstint february pmmy prayers quote deepdotweb february amin op quotetranslation public prosecution document story.
 lol signiture life matter dung good chuckle gusse die thing lol.
 dont js summed screenshots tables js op.
 quote deepdotweb february pm.
 quote pirate market february pmnah didnt earn day lolquote dfather february amlol signiture life matter felt brave live dreams level.
 funny righteous prick.
 benson idea needed confirming dont.
 dont sound idiot explain doxxed understand thread hours term.
 quote checkout february pmi dont sound idiot explain doxxed understand thread hours term finding real life data address.
 upstanding.
 dear god funny.
 empathy forget fact reporter exposed common poor protocol immature opinion.
 agree ill chance strange sharing tips tutorials stay anonymous tor hidden services affiliation market clear annoying personal info posted left karma bitch stay safe.
 publicly disclose intelligent figure worked closely advertising agency february expose war drugs broadly war people result work ross finally arraignment importantly gears progress humanity started moving direction slowly adding security posts forum website attempt people technologically enlightened aware pm heresay rumors sr rest ross dr dpr deservedly beach sipping mojitos mentioned bitcoin heist result transaction mallaebility exploit elaborate totally logical scheme everyones money support sr team transition period confident leadership focused serving community wholeheartedly steer rocky ship horizon freedom liberty people good day mates asootsoass.
 redirected darknetmarkets discourage users turning sr mods announcement.
 hey deepdot noticed earlier subreddit shit half fud years.
 quote trolltergeist march amasootsoass plz decon lame plausible excuse losing btc stole period coin stolen defcon logical answer watch sr clusterfuck relaunch support forums censored obvious le afoot obvious eh intense purposes sr honeypot trap enter jail supports sr ignorant le working sr build scam expects cut robbery sr ship upright honorable ship mods shit thing delete posts support people sr sincerely hope security advice marketplace advice troll post pick marketplace steer ship horizon freedom liberty people.
 great read deepdotweb.
 