interest security anonymity journal club pick academy paper week reads person writes summary paper discussion started weighs opinions questions corrections large corpus literature shouldnt limit journal club list computer network security fact dont stick strictly academy papers discuss talks defcon ccc black hat papers talk month spice things journal club learn security anonymity discussions fosters nice corpus people timid participate ideally people participate interested suggestions papers discuss tor generation onion router dingledine mathewson syverson obvious easy onewhy entropist syverson read paper anonymity theory interestingsome papers mix networks understand differ onion routingprivate retrieval chor goldreich kushilevitz sudan big attack papers users routed trawling tor hidden services practical attacks network seminal cryptography papers peoples heads suggestions.
 rent people create thread surf security forum link people.
 great board yeah develops time participants interesting engaging discussions evolves.
 great idea journal club paper community develop anonymity tool paper pretty short good feet wet board.
 idea dependent group participants excuse spend time reading rereading whitepapers ive skimmed forgotten understood properly place.
 subbed board love learn things keeping safe.
 quote january amalso trouble figuring squiggly parts papers ways negate confusing.
 good rphs cmu paper guys constantly references authors paper citation hard find specifics finally archive org mirror original location trouble figuring squiggly parts papers.
 yeah great intro anonymity theory read bit hard find goggle startpage paper.
 interested good opinions matter.
 quote spectrum january pmhere suggestions papers discuss entropist syverson read paper anonymity theory interesting cents read fantastic paper group squiggly lines detailed papers addresses number high level incredibly elegant issues dont clear answers rams relief terms nomenclature syverson correctly discusses globe passive adversaries gpas keeping strictly passive introduces construct man capable quote rph january ami nominate sphinx alpha mixing papers implemented pretty solid understanding paper private stream searching start implementing understanding love pynchon gate paper start higher level syversons entropist paper move meatier papers rph suggested.
 case anybodys interested paper referenced rphs cou paper techniques private stream searching originally url url archive org archived copies.
 interested.
 quote pirate market february amor high anonymity download phoenix gateway workstation whonix impossible real ip harder impossible exploits againts virtualbox escape virtualbox virtual operating system host lot secure system physical machines gateway workstation.
 interested vote paper talk discuss people vote start case youll idea vote trawling tor hidden services.
 quote pirate market february amor high anonymity download phoenix gateway workstation whonix impossible real ip whonix highly anonymous opinion basin blocks hidden services protect dealing powerful entity doesnt state.
 contribute discussion projects activities based real dark market scenarios apply users admins daily routine dark market businesslike interest papers talks decloacking hidden services faster realistic setup intrest pro active securing hidden services developments technologies ideas interest discussions safe tor double vpn ssh socks proxies setup surf youporn interest sharing infos events developments dark market services major vendors attacked police super cool white hackers idiots botconf eu idiots black mailers illoyal team members overtaken endor accounts interest discussions stuff coin privacy zerocoin coinjoin proposal xy.
 high anonymity download phoenix gateway workstation whonix impossible real ip.
 