hey folks completely laying tabs started laying xtal regard couple questions find everclear absinthe grey goose vodka spirits find read led doesnt dissolve alcohol case dissolve vodka everclear solvent lsd dissolves completely xtal bit rocky small chucks size magnetic stirrer extremely magnetic stirrers clue till read post suggesting stirrer local chemist supplies store unusable mixing solutions greater risk solution evaporating fast pace smaller stirrers hot plate correct.
 quote sirlucy january pmnot everclear everclear water alc ratio works fine highest proof abv lucylucy hands grey goose abi bacardi absinthe abv evaporates pretty fast strong drink crystal mix grey goose ratio mix water blotters bitter taste vodka lay bitterness.
 guysi access everclear reccomend alternative alcohol substitute greygoose.
 alcohol addition free ethanol water abv perfectly fine switch solution depending paper addition free vodka mixed distilled water blotter bitter work fine move tilting sheets work test test test test time lower lay cheap flavored vodka sitting freezer months turned huge mistake shit evaporated faster ice heat half lay super strong half good tabs tasted fruity stirrer isnt needed recommended stirring rod cheap alternative aiming solution set stir medium hr temp controlled environment ive multiply tests solution lost stirring cool clean room loss lay pipette missing notus cheap beaker stir bar fits volume solution dilute solution work needed multiply runs stirred diluted solution ensures accurate lay magnetic stirrerive doin wrong years advice lucy.
 everclear everclear water alc ratio works fine highest proof abv lucy.
 man magnetic stirrer gon mess vodka dissolve grace xtal fine.
 reports golden coin fall week founders coin starting write block size transaction time fee issues issue coming.
 blond wig volatile.
 idiots hedging ethereum sitting core developer drama pass utility long btc currency choice buy drugs anonymously internet fine.
 technically knowledgeable specifics bitcoin buy sell withdraw anonymously lol feel community grown point form crypts currency bitcoin shit pop bitcoin disappear anytime larger scale investors bitcoin selling coin event market dive people start freaking start losing money fair bunch smaller personal type investors buy hopes price correct eventually noticed cycle paranoia relative price bitcoin everytime price starts dip threads start month chill stash implicit substance dollar sudden crashed reason trade people start investing kinds things long term investment store goods long term smart people fighting freedom speech anonymity form currency people compensated time.
 price analysis interesting read deepdotweb.
 whales.
 quote thikalphikal march amquote saywhat march pmidiots hedging ethereum sitting core developer drama pass utility long btc currency choice buy drugs anonymously internet fine dont dnm activity plays role price orders small trades compared btc order books exchangesyeah agree rest speculation people speculating btc simply transacting tougher question forum full real users btc speculating price future btc fine hold long utility.
 quote saywhat march pmidiots hedging ethereum sitting core developer drama pass utility long btc currency choice buy drugs anonymously internet fine dont dnm activity plays role price orders small trades compared btc order books exchanges.
 nervous.
 dropped recovering happened sort dramatic rift volatile normal.
 