agora deposits withdrawal forums hours agra message long ago reddit dear users lack communication current problems direct result security model time unfortunate wait money availability faq stated security availability feel operation reasons withstand test time seizures upstanding withdrawals complete day future withdrawals expect minor delays order couple hours adding payout transaction broadcasting problem completely resolved middle week forums couple days putting resources solving payment issues.
 agora inaccessible hoping pretty confident result efforts payments issue hope dont turn hopelessly niaive.
 quote feesh november amheads friday night deposited btc started worried confirmations agra wallet sleep bed pretty wallet funds morning woke logged blockchain confirmations blockchain agra wallet support request unanswered banner agora states aware payment issues working solution days making deposit showing agra wallet withdrawals rent processing doesnt scream scam hoping teach issue admit worried deposits sorted agora reliable doesn wreak village idiots charge benefit doubt resolved today.
 quote jack harkness november pmthankyou notice feech add agora forums agoras forum days cue creepy music.
 yea real shitload coins escrow concerned evolution handle massive influx users.
 nah change wallets.
 thankyou notice feech add agora forums.
 heads friday night deposited btc started worried confirmations agra wallet sleep bed pretty wallet funds morning woke logged blockchain confirmations blockchain agra wallet support request unanswered banner agora states aware payment issues working solution days making deposit showing agra wallet withdrawals rent processing doesnt scream scam hoping teach issue admit worried deposits sorted.
 countdown funds released hours big withdrawals excuses delays scam.
 hope.
 yeah coin moved withdrawals slow days reckon.
 hour confirm btc hit agra wallet kinda cool increased deposited bad suppose agora proven reliability dark web populated manner unreliable denizens peace.
 