hey people hope title bitch joke sr forum bear people moaning bitching people scammed vendors claiming accounts hacked jesus fucking christ draining joke cull place rid.
 quote weather january pmconsidering security situation obvious hire chance game isnt restart time option advocate developers post stack overflow careerbuilder launching site size discuss hiring site good staff admins find good employees forums post thread telling people job entail follow interested people complex problem isnt weather quote bigteninch record january pmi folks suggesting close marketplace week great idea favor keeping letting issues compound issues adding daunting laundry list bs sorted hell weeks cool dont markets time place hire people attack problems problems ruining reputation hell speeding coin transfers top priority buy sit checking balance confirmations common hours balance update buy reliable sites btc mins buy shit day standard deliver bring ship park things fixed.
 forum fine log main site difficult hang logging chore pay bond vendor good thing head agora.
 quote flaxceed january pmthe forum fine log main site difficult hang logging chore wrote trouble accessing site enter captcha shortly loaded captchas easier read weeks occasional maintenance type message disappear refresh.
 agree difficult dont hiring people desperate qualified staff arrests lost great people damn community hire experts man ownership shut week total fuck total clusterfuck crazy lot venders thought bond ended losing stores thread venders commented staff doctorclu occasionally chimes ap vendor scamming thread assures people vender wtf doctorclu commented problem thread apologetic nasty tone basically stupid click button thread listed requirements bond posted defcon people clicked button met posted requirements venders copied pasted thread dorcotclu didnt mistake store open trouble doctorclu negative blame venders told defcon didnt button created reason scolding people ownership problem blows mind problems sites functioning deposits withdrawals move snails pace basically customer support resolution loved sr community pulled extent bottom site functioning find bit embaressing beloved sr site rest blame vender customer market impressed chemcat admin helpful friendly resourceful chemcats ill checking utopia release.
 folks suggesting close marketplace week great idea favor keeping letting issues compound issues adding daunting laundry list bs sorted hell weeks cool dont markets time.
 agree closing week couple days lot people frustrated frustrated people shutdown christmas pleasing aspects site broken people site feel bad vendors rough auto finalization losing vendor accounts lockouts faith sr team.
 agora paid bond listing list specific.
 security situation obvious hire chance game isnt restart time option advocate developers post stack overflow careerbuilder.
 quote cornelius january pmquote flaxceed january pmthe forum fine log main site difficult hang logging chore wrote trouble accessing site enter captcha shortly loaded captchas easier read weeks occasional maintenance type message disappear refresh trouble captcha deposits dont tight ship hope defcon dpr escrow coin scammed honest vendors bugs site buyers order.
 dont months sr bust easy saddest day remember learned mod bust ive vendor message market gamesome sr vendor directing vendor bond thread didnt happen.
 clue marketplace sr forums nuts making progress isnt communicating effectively deacon appearance explain whatevers set timeline months stick communicate increasingly large group frustrated people hitting post button discussion board feel moderators feel endless game patience call volume high call tier callcenter support.
 quote bigteninch record january pmi folks suggesting close marketplace week great idea favor keeping letting issues compound issues adding daunting laundry list bs sorted hell weeks cool dont markets time problem lose week revenue timeframe finish business clear escrow lots people piss.
 spending mins sr forums nauseating moment pandora forums small merry round compared traincrash serv st hub post happy.
 quote ladyhawke january amspending mins sr forums nauseating moment pandora forums small merry round compared traincrash serv st hub post happy ladyhawke chance check agora amazed smoothly things husband erection dysfunction meds.
 agreed place piece ship joke.
 glad find place sr forums draining market washy fe demands scammers sr admins working hard cleaning place time spent working site posting forums becuase calms people minutes doesnt response questions defcon staff awl spreading business markets started exploring markets agora invite wan pm pretty smooth lesser amount traffic imo public news sr busted grandma learned sr launched people business darkweb figured access obvioiusly bad thing directions hub alfred.
 endor status pandora report market works lot listings.
 trolls making pathetic threads long improved bit putting.
 quote mary january pmtoo trolls making pathetic threads long improved bit putting true felt hanging bridge.
 set shop utopiaso find sr utopia.
 find outlaw market listings soonstill great service day timedutch party stuff.
 set outlawstill offering stunning dutch party stuffuk uk uk buyer person bisto.
 quote checkout february pmive trouble today problem loading details register load link forum happening questions ive problem today loads people days based.
 pretty outlaw marketsite admin accommodating full answer questions lay good bit tricky start pgp log trusted domestic vendor day deliver latest dutch party beans follow outlaw.
 party people place safe site join outlaw market people bisto dutch party beans super stunning rola cola mdma domestic day delivery calling buyers join outlaw markettrusted vendors sweet place dont pay huge vendor fee abit pay small fee days trading pgp log vendor robbed.
 trouble today problem loading details register load.
 roadsilk calling roadsilk sammy tactics apologize.
 quote bisto february pmquote checkout february pmive trouble today problem loading details register load link forum happening questions ive problem today loads people days basedill check forums busy register reveal personal public forums reading regret leaking personal info forums day dpr god rest soul.
 quote bisto february pmi dutch party beans super stunning rola cola mdmaoolalaa lol.
 layout horrible legit escrow deal directly vendors depositing money btc address.
 layout blackbank market professional marketplace offers mufti sig escrow havent chance test escrow system forward.
 worhts surewas impressed services.
 