read carefully view real address justa heads.
 quote lila february amthis ip tor sectionfrom airvpn link airvpn torworking configuration tested tor browser bundle openvpn downloaded launched tor browser bundle connect airvpn socks pray option activated airvpn client proper option men member access client select socks pray type combo box bottom parameters socks proxy port configuration generator dont forget download archive air zip copy files inside paste openvpn configuration directory advantages additional privacy layer vpn server real address ip tor exit node option connect web sites tor protection sites refuse tor connections usage tor programs dont support access tor applications transparently configure application avoidance traffic discrimination tor exit nodes packets encrypted pass tor exit node major security layer event pass compromised malicious tor exit packets encrypted pass tor exit node disadvantages poor performance nfi airvpn respected provider.
 peace signiture time.
 ip tor.
 pump dump wall street sr fell pumped massive sell rumor chase banking cartel fast profits bitcoin fund development version bitcoin.
 buy bitcoins existance advertise bitcoins thing sliced bread sell bitcoinsi pump dumppump.
 lol.
 damn shut.
 quote lila february pmif read carefully view real address justa heads vpn airvpn paid vpn aware procedure hide true ip server providing true vpn tor details.
 remember silkroad busted feds sold funds price topic busted.
 quote withatrollogies february amthey sold privately ve firm hang themheh.
 dont rely solely vpn.
 create fully encrypted thumb drive vm virtualbox encrypted thumb drive achieves goal roughly.
 virtual box mac encrypt virtual machine inside machine ideas.
 quote lila march pmim virtual box mac encrypt virtual machine inside machine ideas problem install virtual cd dvd windows vm install truecrypt thinks burning backup header cd dvd create vm install windows download install setup free virtual cd dvd program download install truecrypt pick option encrypt windows os drive asked burn backup header virtual cd dvdsearch majiciso free virtual cd dvd program windows work encryption program store vm files truecrypt inside windows vm.
 install truecrypt vm create encrusted file disk encryption dont work truecrypt pc truecrypt osx.
 dont dollar idea virtual counterfeit btc break pennys multiply wallets real btc break pennys wallet youve map idea fake computer created btc busted seperated broken chunks wallet btc separate amounts worth btc broken seperated chuks wallet btc seperate amountsso basically needa figure currency digitally immitate paper currency.
 signup shutup bitch.
 create fake transaction dont blockchain confirm blockchain angry cashier checks note light glaring yeah boy youss tryin pull aint workin hands note luck honks nose hic dream.
 thought dickhead.
 lol fake bitin transaction lila ipad accomplish understanding good overlay hash rate process blocks proccess block edit btc address confirmed multiply times confirmations processing power incredibly technical explanation havent read processing power.
 hate stating obvious bitcoins counterfeited fake bitcoins fundamental principles crypto currencies.
 conceived thought hacking financial institution robbing fuck jail time.
 quote evilgrin march pmlol fake bitin transaction lila ipad accomplish understanding good overlay hash rate process blocks proccess block edit btc address confirmed multiply times confirmations processing power incredibly technical explanation havent read processing power completely incorrect fake bitin transaction attack slow transactions confirmed mine longer chain secret undo confirmed transaction mining longer secret chain publishing longer chain effectively transaction official longer chain transaction happened mined orphaned chain danger attack fake bitin transactions bitcoin transactions digitally signed private key funds message alice sends money bob altered invalidating signature.
 works alice bob carol david alice mines coins proof coins existence alice sends coins alice bob order alice prove owns coins transaction mined coins sending coins bob accepted bitcoin network nodes bob send coins carol bob proves owns coins providing transaction alice coins bob proof ownership send coins carol accepted bitcoin network carol send coins david providing proof fake bitcoins created quotetwo hackers arrested accused creating fake cache bitcoin internet currency germany police processing power linked hacked computers generate bitcoins cryptography based digital currency botnet create falsely created blocks broadcasted bitcoin network works block blockchain string transactions accepted network job hacker create block including real transactions false pay accepted miners miners block accepted wins race block accepted block blockchain dispute blocks blockchain splits longest chain meaning blocks wins accepted difficult patches released bitcoin developers computation power hope tor reduce chances block longest chain protect caught difficult.
 fakers takers.
 