started agra havent ordered deposited tiny amount btc test ive agoras forum complaints deposits showing person complaining looked blockchain deposit agra wallet address internal tumbling showing agra wallet addition people complaining response agra support experiences edit diss agora marketplace exercising diligence jump purchase.
 god tired ready move alive ahah.
 mario speak truth mario question prison joke sig.
 spread people spread good markets tor bazaar marketplace outlaw pandora smased dirty whore crack motel agora.
 sounds dodge shenanigans agra suspicious reason funds redirected heard detective scams darknet starting sound damning portrayal humankind people chance steal fellow man live alongside hope reasonable explanation missing deposits agora integrity face evidence hopeful crossing fingers.
 deposit wallet days blockchain wallet adress bitcoins wtf answer support hope lost.
 theyll alive ll naw plan attorney retainer bend ear legalities things remain secret.
 agora complaints worried deposits minutes problems forever deal cuz theyve grown exponentially weeks ive customer service dealt hours people dont trust agora single market support agora pandora blue sky tba room.
 yresteday btc today dont.
 threads radar report diverted btc btc wallet bit alarming experience organix withdrawals point small issue messaged support days.
 mine total deposits heard missing.
 dont crazy couple withdrawals day noticed didnt btc expecting agora figure transaction history messaged support asked missing btc brushing ignoring question finally convinced crazy expected withdrawals hit account.
 issue ruling experiment divert cold storage external wallet funds returned time agra staff knowing opsec advertise tin hat theory bits bobs wait site trusted escrow accepted implemented drop bomb buying theory security bug member skim staying inside.
 quote pillfirepharmacy february alive threads radar report diverted btc btc wallet bit alarming experience organix withdrawals point small issue messaged support days interesting feel rearding stability security deposited wanted shot noticed obvious sr removed funds agora.
 time withdrawal takes seconds problem.
 quote dumpsterbaby february amquote pillfirepharmacy february alive threads radar report diverted btc btc wallet bit alarming experience organix withdrawals point small issue messaged support days interesting feel rearding stability security deposited wanted shot noticed obvious sr removed funds agora dumpster dont learned day day business clear things started sr cake smart cautious havent lost penny transfers support responded personally problem thiefs target users venders leave active vender forums dont site target btc speak dont lick defcons nuts offered btc lost grand sr pulled heist stand feet independently hope agora phantom btcs mistake time day day funds sit market account hours follow protocol youll risk stay safe.
 missing bitcoins agora week transactions link today missing bitcoins decided check deposited bitcoin agra wallet finally rest purchase bitcoins transfereed half hour missing agra wallet.
 pushed btcs escrow issues hour happen time nice thought legit front market.
 confirm time moved large amont btc agora fucking scared shitless follwing coins chunk coming side wallet wallet scared shit large amount coins safe realized tumbler works fucking gamesome outgoing transaction blockchain agra wallet confirmations didnt lose coin looked drained hour case coin transfers.
 tmi.
 