danger mixing opiates oxycodone mipt mixing pcp mixing mixing benzos etizolam opiates dangerous perfectly fine info helpful searched find subject curious sense harm reduction interested knowing chemical interactions create unwonted effects cocktail sorts avoided opinions matters appreciateed.
 higher doses meo numbing relaxed stage stuff oxus needed lava kava kava good relaxing combo.
 mxe isnt meo pcp dissociate drugs depressants combination potentiates muscle relaxation sedation amnesia caused lead unexpected loss consciousness high doses increased risk vomiting unconsciousness death suffocation occurs users attempt fall asleep recovery position friend move examples include butanediol bethel butanol benzodiazepines ghb gbl opioids source sum pcp oxycodone doesnt sound good hand meo mipt oxycodone day potentiate nausea.
 advise combination opiates dissociatives gambling life instance psychedelic author died suddenly ketamine rare adding opiates equation inviting disaster.
 guys opinions opiates dissassociatives benzos dissassociatives times great success low benzo enjoy reasonable combo visuals intense headspace clearer feel traveling eternity hours hours night small dose beno oxycodone smoked mipt bipolar mania minute dosing minute intense stimulation sexual tension pacing panic fear comfortable slight visuals stick benzo mipt opiate mipt place.
 pretty turner author essential psychedelic guide works.
 marcia moore didnt die ketamine winter moore disappeared remains years woods washington hypothesized winter night forest moore injected ketamine unconscious died hypothermia.
 quote daystep october paid advise combination opiates dissociatives gambling life instance psychedelic author died suddenly ketamine rare adding opiates equation inviting disaster curious author happened.
 yep afaik dm turner died iv bathtub amount afaik unknown.
 case ketamine caused death bathtub passed slid drowned.
 quote knuckles november pmeven case ketamine caused death bathtub passed slid drowned.
 