tl dr stupid smart basically untraceable coins buy selling cash bought online decided extra paranoid tumble shared send fresh blockchain wallet tor transaction pasted identifier seed open text file upped btc electric wallet initiated rep shared send vendor wallet point service times dressed trusting mistake number browser crashed initializing transaction matter long waited recover ultimately panicked rebooted computer thinking meant transaction didnt recover coins wallet mistake number realized forgotten save text file wallet identifier coins recoverable accessing wallet dont money guess posting learn mistake mindful guys.
 tl dr stupid smart basically untraceable coins buy selling cash bought online decided extra paranoid tumble shared send fresh blockchain wallet tor transaction pasted identifier seed open text file upped btc electric wallet initiated rep shared send vendor wallet point service times wasn dressed trusting mistake number browser crashed initializing transaction matter long waited recover ultimately panicked rebooted computer thinking meant transaction didn recover coins wallet mistake number realized forgotten save text file wallet identifier coins recoverable accessing wallet don money guess posting learn mistake mindful guys.
 sucks man.
 bummer man things ve thought text editor save wallet notepad luck editing temp file locate disk blockchain recover wallet button double checked vendor send didn eventually happen good luck.
 fuck terrible reason learn electrum.
 luck terrible reason learn electrum.
 heartbreaking grimace thinking hope recover loss.
 thing blockchain explorer find coin ended support blockchain info.
 bummer man things youve thought text editor save wallet luck editing temp file locate disk blockchain recover wallet button double checked vendor send didnt eventually happen good luck.
 heartbreaking grimace thinking hope recover loss.
 shared send worst thing hear horror stories.
 blockchain wallet hooked burner email restore wallet.
 reminder mindful transactions coins ended stuck intermediate addresses outgoing address identified seed email recover hoping quote scroat amoh fuck terrible reason learn electric yeah worse thing wanted add additional layer separation vendor proper responsible kind backfired.
 reminder mindful transactions coins ended stuck intermediate addresses outgoing address identified seed email recover hoping quote scroat amoh fuck terrible reason learn electric yeah worse thing wanted add additional layer separation vendor proper responsible kind backfired.
 interesting scientific paper blond wig anonymity mixing coins mixing services clearnet interested search aware pdf inquiry money laundering tools bitcoin ecosystem.
 interesting scientific paper bitin anonymity mixing coins mixing services clearnet interested search aware pdf inquiry money laundering tools bitcoin ecosystem.
 plate wow stressful rollercoaster blockchain support managed track identifier logged intermediate address recovery worked happened lost transaction fees support kind careless btc.
 plate wow stressful rollercoaster blockchain support managed track identifier logged intermediate address recovery worked happened lost transaction fees support won kind careless btc.
 glad coins.
 love stories happy.
 shared send shudders.
 reading flip style good hear didnt lose bucks subject thought sake someones scammed glad case mate nice blockchain sites simply ignore emails pretty cool reply.
 reading flip style good hear didn lose bucks subject thought sake someones scammed glad case mate nice blockchain sites simply ignore emails pretty cool reply.
 