quote inanna april amyou distribution linux version tor tub runs port standard port port electrum latest version tails.
 distribution linux version tor tub runs port standard port.
 ins outs electric wallets installed connect diff tcp servers socks sound advice reccomend superior wallet heard armory blockchain canyou tor sending wallet btw.
 finally electrum figured click red network button change settings restart program turn socks set port switching servers periodically connect takes forever connect.
 finally electrum figured click red network button change settings restart program turn socks set port switching servers periodically won connect takes forever connect.
 quote scroat april pmquote inanna april amyou distribution linux version tor tub runs port standard port port electrum latest version tails safer wallet anon vending electric blockchain armoury.
 finally connect earlier connect server ideas safe tcp hidden server proxy working.
 finally connect earlier won connect server ideas safe tcp hidden server proxy working.
 heardopsec.
 annoying enter password message recieve aviod putting password time.
 pain ass scenario feds break door time hide incriminating thing stopping reading messages single password principle password reading messages cpu.
 quote rhettbutler april pmheardopsec small thing safe.
 bad auto connect connected tor node.
 impatient set connect ckl ob gypcu onion worked fine temp leave wait connection servers connect advice greatly appreciated cheers rhett.
 dont expect reward sell btc local bitcoins anonymous cash btc typically charge btc exchanges live small city accept moneypaks.
 scroat connected today.
 offering bounty details cashing btc pgp pm questions discuss bounty cheers rhett.
 hub guide electrum tails.
 don expect reward sell btc local bitcoins anonymous cash btc typically charge btc exchanges live small city accept moneypaks.
 kushmaster local bitcoins easiest place sell coins selling coins wash vouchers coin method selling wash voucher code releasing coins buyer sold coins issue ukash poker account withdraw money ways site allowed pass lose friends cash.
 kushmaster local bitcoins easiest place sell coins selling coins wash vouchers coin method selling wash voucher code releasing coins buyer sold coins issue ukash poker account withdraw money ways site allowed pass lose friends cash.
 quote strangeangels pmit connect specific server isnt running time onion servers connecting wanted trading access wallet electrum working server.
 works navigate command folder wallet program command electrum exe socks localhost electric exe file wallet program wallet window appears takes couple minutes sync balance appears lower left corner good tor running time wallet connect connect specific server isnt running time.
 quote strangeangels pmit connect specific server isn running time ve onion servers connecting wanted trading access wallet electrum working server.
 stopping rant ranting thread electrum connected days wtf money advice cheers rhett.
 works navigate command folder wallet program command electrum exe socks localhost electric exe file wallet program wallet window appears takes couple minutes sync balance appears lower left corner good tor running time wallet connect connect specific server isn running time.
 ckl obj gypcu onion work port electrum set port server tcp enabled tor browser bundle updated connect port connects pretty fast experience auto connect feature safe plate latest electrum version older versions features leak ip things fixed tails fine routes tor default security expert.
 ckl obj gypcu onion work port electrum set port server tcp enabled tor browser bundle updated connect port connects pretty fast experience auto connect feature safe plate latest electrum version older versions features leak ip things fixed tails fine routes tor default security expert.
 quote oldisgold pmthe ckl obj gypcu onion work port electrum set port server tcp enabled tor browser bundle updated connect port connects pretty fast experience auto connect feature safe plate latest electrum version older versions features leak ip things fixed tails fine routes tor default security expert understanding work tor browser bundle running works independently long standalone tor package installed tails afaik deb expert tails.
 quote oldisgold pmthe ckl obj gypcu onion work port electrum set port server tcp enabled tor browser bundle updated connect port connects pretty fast experience auto connect feature safe plate latest electrum version older versions features leak ip things fixed tails fine routes tor default security expert understanding work tor browser bundle running works independently long standalone tor package installed tails afaik deb expert tails.
 