feeling useless.
 btc le.
 nan.
 quote dandantheicecreamman february pmquote unknownand website today hours offline changed host dutch police server lol.
 wow fast signed site day glad didnt chance place order looked promising marketplace.
 news reddit quoteit dutch police confirmed theyve seized marketsite details week.
 quote deepdotweb february pmany speaks dutch search dutch media police site good idea mate shortly.
 wow fast lucky sticked pirate market.
 quote ilovespaghetti february pmim feeling useless ils.
 escalated.
 speaks dutch search dutch media police site.
 sigh shameleave.
 edit nevermind.
 quote deepdotweb february pmnot info point good stickied.
 info point good.
 man sucks hoping jail utopia admins.
 article updated short people arrested running topic sale drugs weapon ammunition police seized bitcoins worth dutch authorities operation codenamed commodore message untouchable tor dutch men aged alleged service involved black market reloaded closed prosecutors fullthe suspects arrested friday year utrecht prosecutors believed involved unnamed black market marketplaces addition utopia year dutch national accused illegal trade internet attempt incite murder year german arrested bad nauheim frankfurt accused selling hard drugs weaponspublic prosecution public prosecution document.
 article.
 super damn hope police screw release coins people involved prayers.
 quote deepdotweb january pmafter long communication owners professional small introduction interview read.
 fast fuckpolice.
 yeah moved dead.
 quote deepdotweb january pmfor follow looooooong story bring fiasco edited complete clear timeline alot avid owners security story great lessons.
 risk happening marketplace wow managed site weeks surprising.
 unluckily investigation undercover agents.
 quote highspeedflying february pmwow fast signed site day glad didnt chance place order looked promising marketplace process regstering account fixed thoughts divided fall.
 chances mistake early creation site dutch police waiting transactions occur legitimately seizing server ils sr.
 site owner lack interest.
 dam didnt chance check site.
 quote ilovespaghetti february pmheres article.
 op quotetranslation public prosecution document.
 missed.
 quote gwern february pmapparently site owner lack interest didnt earn day.
 quote bullionaire february pmman sucks topic admins quote mycarneedstint february pmmy prayers quote deepdotweb february amin op quotetranslation public prosecution document story.
 lol signiture life matter dung good chuckle gusse die thing lol.
 dont js summed screenshots tables js op.
 quote deepdotweb february pm.
 quote pirate market february pmnah didnt earn day lolquote dfather february amlol signiture life matter felt brave live dreams level.
 funny righteous prick.
 benson idea needed confirming dont.
 dont sound idiot explain doxxed understand thread hours term.
 quote checkout february pmi dont sound idiot explain doxxed understand thread hours term finding real life data address.
 upstanding.
 dear god funny.
 empathy forget fact reporter exposed common poor protocol immature opinion.
 agree ill chance strange sharing tips tutorials stay anonymous tor hidden services affiliation market clear annoying personal info posted left karma bitch stay safe.
 publicly disclose intelligent figure worked closely advertising agency february expose war drugs broadly war people result work ross finally arraignment importantly gears progress humanity started moving direction slowly adding security posts forum website attempt people technologically enlightened aware pm heresay rumors sr rest ross dr dpr deservedly beach sipping mojitos mentioned bitcoin heist result transaction mallaebility exploit elaborate totally logical scheme everyones money support sr team transition period confident leadership focused serving community wholeheartedly steer rocky ship horizon freedom liberty people good day mates asootsoass.
 redirected darknetmarkets discourage users turning sr mods announcement.
 hey deepdot noticed earlier subreddit shit half fud years.
 quote trolltergeist march amasootsoass plz decon lame plausible excuse losing btc stole period coin stolen defcon logical answer watch sr clusterfuck relaunch support forums censored obvious le afoot obvious eh intense purposes sr honeypot trap enter jail supports sr ignorant le working sr build scam expects cut robbery sr ship upright honorable ship mods shit thing delete posts support people sr sincerely hope security advice marketplace advice troll post pick marketplace steer ship horizon freedom liberty people.
 great read deepdotweb.
 problem markets trust list dead defunct markets growing fast market list concept competition multiply marketplaces spread activity making hard track implicit activities time hat market close btc wallet.
 