quote tyrone february pmquote ilovespaghetti february pmlets human errors ross clearnet forum account promoting sr topic team investigation plan sell release topic source code doubt.
 number markets le hacked hidden services security flaws discussion secure hidden service safe hacks secure le tor network.
 quote ilovespaghetti february pmlets human errors ross clearnet forum account promoting sr topic team investigation plan sell release topic source code.
 human errors ross clearnet forum account promoting sr topic team investigation.
 sepculation proof.
 open secret initially discussed cheers sr channel irc astor stexo atomix sp floated idea ssbd completely disappeared admit ssbd brought moderators board.
 astor security expert sr forum bought sold drugs horrible security advice sr dpr defcon cash.
 quote tyrone february amquote lonewolf february amwhat wrong astors security advice told people safe sign atlantis phishing proxy people phished called phishing pray sophisticated simplest type proxy discouraged automatic universal pgp black market websites buyer didnt send pgp website convert message address pgp vendor encrusted messages address remain server wrong advice tor ip leaks told people proxy conjunction tor thing protect leak things remember guy running sr turned stexo running site opinion ross sr doubt man operation dpr didn disappear morphed defcon.
 quote ripsnorta february pmquote tyrone february amquote lonewolf february amwhat wrong astors security advice told people safe sign atlantis phishing proxy people phished called phishing pray sophisticated simplest type proxy discouraged automatic universal pgp black market websites buyer didnt send pgp website convert message address pgp vendor encrusted messages address remain server wrong advice tor ip leaks told people proxy conjunction tor thing protect leak things remember guy running sr turned stexo running site opinion ross sr doubt man operation dpr didn disappear morphed defcon hux ive posts sr board cirrus terp.
 quote lonewolf february amwhat wrong astors security advice told people safe sign atlantis phishing proxy people phished called phishing pray sophisticated simplest type proxy discouraged automatic universal pgp black market websites buyer didnt send pgp website convert message address pgp vendor encrusted messages address remain server wrong advice tor ip leaks told people proxy conjunction tor thing protect leak things remember guy running sr turned.
 wrong astors security advice.
 yeah cirrus cirrus person credibility left threw long track record sr heard moderators hux definately dr steps judged writing style admins pulled heist simple.
 iirc reason automated pgp shunned rely javascript additional attack vector le happened freedom hosting rely personal security youll brought eventually reason tor browser ships script javascript enabled default config convenience.
 quote tyrone february amquote brassballs february amquote jules winnfield february ami remember reading astor le infamous sabu dont forget pieces pine universal automated pgp pgp automation authorities grabbed server pine pine advise people manual pgp problem majority pgp pine knew mistake send cleartext server encrypts server authorities find servers trace plain text additional security encryption false sense security rely site security decission.
 quote tyrone february amquote dandantheicecreamman february amscout pine astor nope pine astor people scout fired dpr thought scout pine person.
 scout pine astor.
 quote jules winnfield february ami remember reading astor le infamous sabu forget pine.
 stexo dr begining dpr pgp signed message mistakenly signed steps key minor slip long ago hux post signed key minor slip excuse mods access dprs forum profile posting updates true decide.
 plenty people plenty opinions opinions kind personal person reason eyes ears mouth.
 red herrings steps identity dpr links hack released forums close hux oracle ps told stexo.
 quote dandantheicecreamman february amscout pine astor nope pine astor people scout fired dpr.
 quote brassballs february amquote jules winnfield february ami remember reading astor le infamous sabu dont forget pieces pine universal automated pgp pgp automation authorities grabbed server pine pine advise people manual pgp problem majority pgp pine knew.
 post convinced astor left community good.
 remember reading astor le infamous sabu.
 quote sorrymario february pmi hubs desire impartial remember silk road established market market established market pwned narcos feds sr relationship original silk road owners sr guilty trademark fraud misrepresentation trade good reputation original silk road sr credibility current market proven unwilling unable protect user funds impartial stance warning risk.
 sr incidents funds escrow stolen facts latest theft bitcoins stolen double amount staff admitted stolen staff blamed theft hackers people knowledgeable bitcoin protocol find theft coins held sr transaction malleability plausible hackers fact manage steal sr users sr administration extraordinarily incompetent sr moderators forum deceptively stating sr users funds stolen fact total users funds sr bitcoin wallets crow funds stolen sr deemed suspicious site hub community deserves warning minimum warning risk.
 quote ripsnorta february thing stinks high heaven riddled host unanswered questions taught duck walks duck quacks duck duck absolutely point treating sr normal market site treat sheep marketplace normal market site represents financial risk security risk hub clear users.
 hub impartial facts telling sr hacked decide decide sr decide marketplace fe official story confirmed defcon speculation condemn established marketplace sr based speculation established marketplaces hard evidence sr inside job current administration responsible pm.
 thing stinks high heaven riddled host unanswered questions taught duck walks duck quacks duck duck.
 agreed valid points hub stick thread warning sr.
 quote tyrone february pm impartial stance warning risk markets listed discused risk clear list qualifications established market instance treated utopia established market coming subforum read posts conclusions lose money sr reading marketplace subforums darknet full opinion love hear arguments long meaningful discourse.
 totally kick ass positive sparking meaningful debate long walks beach gamesome lol alfred fav mod.
 save repay coins lot coins couple months doesnt matter happened scam legit theft management responsible repayment avoided dont repay scammers list periodthey statement days ago gon repay coins refunded.
 quote alfred february pmthe hub impartial facts telling sr hacked decide decide sr decide marketplace fe official story confirmed defcon speculation condemn established marketplace sr based speculation established marketplaces hard evidence sr inside job current administration responsible pm reply missing point inside job point inside job administrators coding business sr financial risk users confirmed speculation security risk speculation reason equivocate dollars worth user funds stolen administration.
 markets unsafe harm remind newbies history franchise sr fbi sr robbed sr.
 quote alfred february pmi list qualifications established market instance treated utopia established market answer question treated utopia established market topic forum moderators surprised utopia utopia marketplaces subforum month infancy step created topic market list established markets cash imputable big red flag market considered established operation months strange ripoffs admin market share admins dollars bitcoin.
 quote hypotheticalbananas february pmagree sr compromised months takedown true things predicted hope markets learn mistakes previous markets enter game lackadaisical opsec.
 quote alfred february pmalso official story confirmed defcon speculation condemn established marketplace sr based speculation problem official story completely plausible swear listening obama bush spew bullshit wars spying thing oozing disnifo misinfo misdirection pure unadulterated crap work ignorant bitcoin hubs desire impartial remember silk road established market market established market pwned narcos feds sr reeks con worse honeypot insiders loot btc top atrocious commission promoting secure transaction arrangement terms traceability blockchain sticks sideshow find busted low hanging fruit.
 quote sorrymario february pmquote alfred february pmi list qualifications established market instance treated utopia established market answer question treated utopia established market topic forum moderators surprised utopia utopia marketplaces subforum month infancy step created topic market list established markets cash imputable big red flag market considered established operation months strange ripoffs admin market share admins dollars bitcoin agree sr compromised months takedown alfred agree spoonfeed people shouldnt darknet helpfulness native greatly appreciated fair speculation native newbies sr safer sooner marketplace extra technical step computer illiterates darknet tough process admins necessarilly duty buyers accurate histories marketplaces personalities difficult.
 opened discussion policy hub separate thread contribute.
 don forget time coins disappeared cold storage issue returned weeks dpr contacted admins fit scam theory return money stage elaborate scam month alfred keeping discussion leveled fuckrobertb fuck trolling cunt.
 quote dandantheicecreamman february amquote neferti february amdon forget time coins disappeared cold storage issue returned weeksnot sides proof coins returned sr admins record truthful community returned money escrow dont point point difficult sr devotees understand genuine stupidity outright denial blatant dishonesty brain hurts anytime idiots people returned cold storage coins scammers sticky defintiely favour deepdotweb dead scam category site big majority darknet community swam hub treat differently.
 quote neferti february amdon forget time coins disappeared cold storage issue returned weeksnot sides proof coins returned sr admins record truthful community returned money escrow dont point.
 hard evidence form testimony expert witness andreas antonopoulos silk roads administrators hackers exploited bitcoin glitch steal funds days attack painfully clear bitcoin system isnt blame scenarios exist andreas antonopoulos engineer bitin wallet service blockchain silk roads leaders fooled emptying accounts willingly simply swindled customers.
 