funny staying topic proof proof prove defcon cahoots proof prove defcon thing explanation btc maleability sense prove btc amount lost btc fiat prove wrong.
 rosse wallet decons wallet supposedly posted credability imo captainwhitebeard drinking establishment thread spreading fed making big sh sandwich yuck.
 quote captainwhitebeard february pmquote mycarneedstint february pmyoure funny staying topic proof proof prove defcon cahoots proof prove defcon thing explanation btc maleability sense prove btc amount lost btc fiat prove wrong geat concern concern spread misinformation defcons pocket io sing praises sr payroll.
 hours ago sweating owe nasty individuals great deal money people disapear preparing goodbyes forums defcon stood true sr spirit defiance doubters paid full amount saved bacon sr community family long live srdefcons message safe repay balance directly paying vendor staff pay reserves support patience people paid happy serving drinks green camel captains orders defcon.
 quote fuckrobertb february pmquote captainwhitebeard february pm hours ago sweating owe nasty individuals great deal money people disapear preparing goodbyes forums defcon stood true sr spirit defiance doubters paid full amount saved bacon sr community family long live srdefcons message safe repay balance directly paying vendor staff pay reserves support patience people paid happy serving drinks green camel captains orders defconyou criminally dumbyou level.
 whitebeard riding defcons cock time remaining faithful hiest suggests sort insider doubt defcon story transaction malleability leading theft complete bullshit.
 quote averteyesment february pmyou realise stealing millions bitcoins pity amount bitcoin fanboy mutually exclusive call thomas coz doubtingok thomas.
 quote sorrymario february pmsince whitebeard riding defcons cock time remaining faithful hiest suggests sort insider doubt defcon story transaction malleability leading theft complete bullshit wheeeeeres proof defcon artist story sense mods working site didnt add suspicion le captainwhitebeard theyve blockchain dont proof true great good doubt owe evil people riding deacon artists cock mine pm wallet addy ready holding breath ya.
 glad trouble starting swayed stories hearing years buying om street critical minute wait owed quid change usual order ill deliberately making noise buyers account automatically doubts ordering afford loss street shit till stuck consistency street good small ship bigger sr.
 realise stealing millions bitcoins pity amount bitcoin fanboy mutually exclusive call thomas coz doubting.
 quote mycarneedstint february pmquote sorrymario february pmsince whitebeard riding defcons cock time remaining faithful hiest suggests sort insider doubt defcon story transaction malleability leading theft complete bullshit wheeeeeres proof defcon artist story sense mods working site didnt add suspicion le captainwhitebeard theyve blockchain dont proof true great good doubt owe evil people riding deacon artists cock mine pm wallet addy ready holding breath ya wouldn wise wallet addy puts defcon danger.
 quote mycarneedstint february pmyoure funny staying topic proof proof prove defcon cahoots proof prove defcon thing explanation btc maleability sense prove btc amount lost btc fiat prove wrong geat concern.
 quote mycarneedstint february pmwe rosse wallet decons wallet supposedly posted credability imo captainwhitebeard drinking establishment thread spreading fed making big sh sandwich yuck bite sandwich.
 pays great dont suck opinion matter.
 sounds sheep market admin vocal forum members stole jack hoff backed sheep market day withdraw limited amount funds publicly called bs swam talk captainwhitebeard post sound familiar.
 cwb voted obama.
 quote mycarneedstint february pmare sr payroll didnt admit op.
 quote xsposer february pmthis sounds sheep market admin vocal forum members stole jack hoff backed sheep market day withdraw limited amount funds publicly called bs swam talk captainwhitebeard post sound familiar believed making withdrawls trusted jack withdrew time withdrawls working.
 quote evilgrin february cwb voted mama british mate.
 stated bitcoins stolen.
 