sr forums full censoring padding fake arguments result post details vote.
 people vote add details votes padded dont include particulars.
 pending balance pendin escrow orders shutdown marked shipped marked shipped marked shipped hast auto finalized cancel option hasnt automatically cancelled sticking escrow system goods arrive vendor isnt receiving funds pending people finalize worked balance pending balance pending escrow balance.
 add admin preparing status update situation couple days add clarity situation eye main board half weekend.
 voted buyer account account balance pending balance assuming owed havent received.
 nope.
 small amount pending balance hasnt returned register vote change event receiving money future.
 hahahahahahathankfully lost small amount blockchain account christmas.
 voted repaid cwb captianwhitebeard lol lying dickhead.
 nope hangn longer drink green camel yep pending bal paid mar yippie.
 quote february pmjust add admin preparing status update situation couple days add clarity situation eye main board half weekend vi looked sr boards half weekend passed guess itll days hard yall making increasingly difficult.
 quote blueskiesredeyes march pmquote february pmjust add admin preparing status update situation couple days add clarity situation eye main board half weekend vi looked sr boards half weekend passed guess itll days hard yall making increasingly difficult understand community minded person heart time time step background order gain perspective community point view develop empty opposed sympathy assume vivid lack promised deep frustration expect announcement meant planned doubt reasons control pushed reason admin reluctant state announcement place reassure people announcement announcement defcon working speak revived expectation materialize expected announcement published day disappointment fail frustrated amount time bring community speed spoken defcon expected announcement progress front.
 people vendors buyers reporting withdrawal issues sr chop bitcoin satoshis.
 quote march amquote blueskiesredeyes march pmquote february pmjust add admin preparing status update situation couple days add clarity situation eye main board half weekend vi looked sr boards half weekend passed guess itll days hard yall making increasingly difficult understand community minded person heart time time step background order gain perspective community point view develop empty opposed sympathy assume vivid lack promised deep frustration expect announcement meant planned doubt reasons control pushed reason admin reluctant state announcement place reassure people announcement announcement defcon working speak revived expectation materialize expected announcement published day disappointment fail frustrated amount time bring community speed spoken defcon expected announcement progress front vthank response appears balances begun multiple vendors received full pending balance withdrawing blockchain seconds responsible change vote steps direction.
 pending balance finalized order vendors problem.
 quote blueskiesredeyes march appears balances begun multiple vendors received full pending balance withdrawing blockchain seconds responsible change vote steps direction.
 buyer small amount sr account theft place earlier week amount returned account poll repeated weekly subsequently repaid misrepresented.
 wallet jacked havent satoshi repaid direction pending escrow havent fuck orders cancelled ta da money mine thing fucks purchase goods sr possibility money pay child molestering perving scum sucking fuckwit rph.
 quote blueskiesredeyes march amalso change vote dont refused submit.
 paid full amount left purchase withdrew problems.
 