eli tilauksen status odottaa lukemista myyj ollut kirjautuneena iv laitoin asiakaspalveluun viestii saako ne coinit takasin jos tilausta ei siis edes vastaus tuli ett ei saa tilaus pit riitauttaa eli pit isk mun muka vapauttaa maksu ja sitte riitauttaa ku jossain luke ett mik li myyj ei vuorokauden sis blue tilaustasi niin se peruuntuu ja maksu palautetaan sinulle.
 ainakaan vapauta maksua en usk ett se auttaa riitauttamiseen mitenk ootko oottanu tota nelj iv viel.
 voice sit ollenkaan riitauttaa jos maksua ei ees oo vapautettu yritin ettii jotai appii mist sen pystys riitauttaa muttei osunu silm en ole viel tota nelj iv oottanu vasta ton mutta huolestuttaa vaan ettei rahat ihan penny hukkaan kun tuolla myyj ll kuitenki paljon positiivista feedbacki mut ei oo kirjautunu aktiivisesti tai ees liken tilausta viestej en haluis lion kauan oottaa sen riitauttamista tai jotain se sit automaattisesti vapautus myyj lle viikon kulues tai jos asiakaspalvelu ei party auttamaan tai vastaa tarpeeksi nopeesti sori paljon kysymyksii oon ll.
 joo tanssittajalta tilattu viel kirjautunu sis.
 kenelt tilasit.
 miten voin riitauttaa tilauksen olen asiakaspalvelustakin kysynyt muutamaan otteeseen mutta vastaus aina selitt mit riitauttaminen tekee ei miten se tehd ss tapauksessa.
 ono tanssittaja kyseess mulla sama juttu ja silt tilattu.
 elle tuote saavu perille tai vastaa kuvaustaan sinun ytyy riitauttaa maksu muussa tapauksessa maksu vapautuu automaattisesti myyj lle viikon kuluttua postitetuksi merkitsemisest tuo suoraan silkkitielt kopioituna eli ei pit olla huolta maksun automaattisesta vapautumisesta sinun tapauksessasi.
 ll kin tilattu tanssittajalta olen aikasemmin tilaillut ja tullut kaikki mutta ole kaveri ynyt edes ll itsekkin odotan rahojani takasin.
 ei viel kirjautunut milkmen viikonloppu pilalla perkele onneks ekstaasikauppa pelasti miten coinit saa takaisin sanokaa joku viisas kuka tiet.
 sinne tulee se riitauta vasta kun tilaus merkitty postitetuksi ainakin olettaisin kun kattelin muita tilauksiani eli ll hetkell voi.
 satanen ihan hukkaan eik tullu nappulat viikonlopuksi rsytt toivottavasti ne sit tulis ne coinit takas sen pv odottelun keen mit ep ile toimiks toi ekstaasikauppa sis hyvin melkeen sielt kans tilasin mut sit tanssittajal enemm feedbackii.
 ent jos tila luettu ja sama homma viikko melkein menny tilauksesta.
 roxorit sanon min.
 quote keltainentoukokuu august pmmulle ei oo tullu mit takasin vaik kans ton iv oottanuihme hommaa faqssa lukee aika selv sti ett iv lkeen rahat palautuvat han vika.
 joo tosiaan iv odottanu ja tanssittaja lukenut tilausta eik rahojen pit tulla automaattisesti pv keen jos myyj lukenut tilausta.
 fifteen iv ei oo kaveri kynyt jumalauta onko mahtanut kytille kiinni vai muuten vaan kadonnut ljett miin tahtoo skin coinit takaisin.
 mulle ei oo tullu mit takasin vaik kans ton iv oottanu.
 quote nigaro august amviiteen iv ei oo kaveri kynyt jumalauta onko mahtanut kytille kiinni vai muuten vaan kadonnut ljett miin tahtoo skin coinit takaisintoivottavasti ei oo kiinni nyt kun nain osaava ja arvokasta ty tekev oli.
 munkaan coineja kyny vaikka kans iv tilaus lukemattomana saakohan takaisin vai ei.
 