eik muka kukaan myy suomessa paitsi tuo hippiespace joka tuntuu ker v n pitk miinusta elk one ollut kirjautuneena yli viikkoon joten eip oo sek n vaihtoehtona . eik muka kukaan myy suomessa paitsi tuo hippiespace joka tuntuu ker v n pitk miinusta elk one ollut kirjautuneena yli viikkoon joten eip oo sek n vaihtoehtona . eik muka kukaan myy suomessa paitsi tuo hippiespace joka tuntuu ker v n pitk miinusta elk one ollut kirjautuneena yli viikkoon joten eip oo sek n vaihtoehtona . eik muka kukaan myy suomessa paitsi tuo hippiespace joka tuntuu ker v n pitk miinusta elk one ollut kirjautuneena yli viikkoon joten eip oo sek n vaihtoehtona . meid n laban liikeidea on kannabinoideissa puhtaana pulverimuodossa katukauppa on not kuitenkin toiminnut yll tt v n hyvin kaikilla kukinnot viel vaiheessa viime perjantaina kerkeasi listata fubinacat silkkitielle aamuy st ja iltap iv ll varasto oli the nine joutui vet listaukset alas sama tapahtui alkukuusta chiminacan kanssa mieluit emme m isi turvallisuutta sek asiakkaitten ja omamme ajatellen muulla lailla ku silkkitien kautta mutta rehellisesti sanottuna on ongelma sanoa ei asiakkaalle ku rahaa ty nnet n postiluukusta jos ei avaa ovea ensi viikolla taas tulossa varastont ydennyst katsotaan smitten jospa menn n myyj tiimin kaa vaikka nauttimaan omia tuotteita m kille pariksi p iv ksi ja siell sitten pakataan rauhassa meinaan olimme kill ajatelleet said panttia euroa takaisin ja siihen tarvitaan euroa myynti silkkitien kautta pulverinoita . meid n laban liikeidea on kannabinoideissa puhtaana pulverimuodossa katukauppa on not kuitenkin toiminnut yll tt v n hyvin kaikilla kukinnot viel vaiheessa viime perjantaina kerkeasi listata fubinacat silkkitielle aamuy st ja iltap iv ll varasto oli the nine joutui vet listaukset alas sama tapahtui alkukuusta chiminacan kanssa mieluit emme m isi turvallisuutta sek asiakkaitten ja omamme ajatellen muulla lailla ku silkkitien kautta mutta rehellisesti sanottuna on ongelma sanoa ei asiakkaalle ku rahaa ty nnet n postiluukusta jos ei avaa ovea ensi viikolla taas tulossa varastont ydennyst katsotaan smitten jospa menn n myyj tiimin kaa vaikka nauttimaan omia tuotteita m kille pariksi p iv ksi ja siell sitten pakataan rauhassa meinaan olimme kill ajatelleet said panttia euroa takaisin ja siihen tarvitaan euroa myynti silkkitien kautta pulverinoita . meid n laban liikeidea on kannabinoideissa puhtaana pulverimuodossa katukauppa on not kuitenkin toiminnut yll tt v n hyvin kaikilla kukinnot viel vaiheessa viime perjantaina kerkeasi listata fubinacat silkkitielle aamuy st ja iltap iv ll varasto oli the nine joutui vet listaukset alas sama tapahtui alkukuusta chiminacan kanssa mieluit emme m isi turvallisuutta sek asiakkaitten ja omamme ajatellen muulla lailla ku silkkitien kautta mutta rehellisesti sanottuna on ongelma sanoa ei asiakkaalle ku rahaa ty nnet n postiluukusta jos ei avaa ovea ensi viikolla taas tulossa varastont ydennyst katsotaan smitten jospa menn n myyj tiimin kaa vaikka nauttimaan omia tuotteita m kille pariksi p iv ksi ja siell sitten pakataan rauhassa meinaan olimme kill ajatelleet said panttia euroa takaisin ja siihen tarvitaan euroa myynti silkkitien kautta pulverinoita . meid n laban liikeidea on kannabinoideissa puhtaana pulverimuodossa katukauppa on not kuitenkin toiminnut yll tt v n hyvin kaikilla kukinnot viel vaiheessa viime perjantaina kerkeasi listata fubinacat silkkitielle aamuy st ja iltap iv ll varasto oli the nine joutui vet listaukset alas sama tapahtui alkukuusta chiminacan kanssa mieluit emme m isi turvallisuutta sek asiakkaitten ja omamme ajatellen muulla lailla ku silkkitien kautta mutta rehellisesti sanottuna on ongelma sanoa ei asiakkaalle ku rahaa ty nnet n postiluukusta jos ei avaa ovea ensi viikolla taas tulossa varastont ydennyst katsotaan smitten jospa menn n myyj tiimin kaa vaikka nauttimaan omia tuotteita m kille pariksi p iv ksi ja siell sitten pakataan rauhassa meinaan olimme kill ajatelleet said panttia euroa takaisin ja siihen tarvitaan euroa myynti silkkitien kautta pulverinoita . todellakin tutkarit maistuu pit p lyill sitte v h n tarkemmin l hitulevaisuudessa . joo kattelin kans ett on siell jotakin mutta olen aikalailla n itten suurkuluttaja ja mielell n bilhan seaman gramman kerralla kohtuu hinnalla ettei heti tarvi j d nuolemaan n ppej pit kattoa asia uudestaan sen j keen kun on v h n reilummin tarjolla rip jwh . nyt on mutta t ll kertaa alle grammaa p tyy netin kautta myyt v ksi lis tulossa my hemmin t ll viikolla en one varma p tyyk siit k n viel yht n netting maksun vapautus etuk then kiitos nain saadaqan hankittu nopeemmin lis . joo kattelin kans ett on siell jotakin mutta olen aikalailla n itten suurkuluttaja ja mielell n bilhan seaman gramman kerralla kohtuu hinnalla ettei heti tarvi j d nuolemaan n ppej pit kattoa asia uudestaan sen j keen kun on v h n reilummin tarjolla rip jwh . nyt on mutta t ll kertaa alle grammaa p tyy netin kautta myyt v ksi lis tulossa my hemmin t ll viikolla en one varma p tyyk siit k n viel yht n netting maksun vapautus etuk then kiitos nain saadaqan hankittu nopeemmin lis . todellakin tutkarit maistuu pit p lyill sitte v h n tarkemmin l hitulevaisuudessa . todellakin tutkarit maistuu pit p lyill sitte v h n tarkemmin l hitulevaisuudessa . nyt on mutta t ll kertaa alle grammaa p tyy netin kautta myyt v ksi lis tulossa my hemmin t ll viikolla en one varma p tyyk siit k n viel yht n netting maksun vapautus etuk then kiitos nain saadaqan hankittu nopeemmin lis . todellakin tutkarit maistuu pit p lyill sitte v h n tarkemmin l hitulevaisuudessa . joo kattelin kans ett on siell jotakin mutta olen aikalailla n itten suurkuluttaja ja mielell n bilhan seaman gramman kerralla kohtuu hinnalla ettei heti tarvi j d nuolemaan n ppej pit kattoa asia uudestaan sen j keen kun on v h n reilummin tarjolla rip jwh . joo kattelin kans ett on siell jotakin mutta olen aikalailla n itten suurkuluttaja ja mielell n bilhan seaman gramman kerralla kohtuu hinnalla ettei heti tarvi j d nuolemaan n ppej pit kattoa asia uudestaan sen j keen kun on v h n reilummin tarjolla rip jwh . nyt on mutta t ll kertaa alle grammaa p tyy netin kautta myyt v ksi lis tulossa my hemmin t ll viikolla en one varma p tyyk siit k n viel yht n netting maksun vapautus etuk then kiitos nain saadaqan hankittu nopeemmin lis . quote from pulverinoita on june pmnyt on mutta t ll kertaa alle grammaa p tyy netin kautta myyt v ksi lis tulossa my hemmin t ll viikolla en one varma p tyyk siit k n viel yht n netting maksun vapautus etuk then kiitos nain saadaqan hankittu nopeemmin lis ruotsistako l het tte . quote from pulverinoita on june pmnyt on mutta t ll kertaa alle grammaa p tyy netin kautta myyt v ksi lis tulossa my hemmin t ll viikolla en one varma p tyyk siit k n viel yht n netting maksun vapautus etuk then kiitos nain saadaqan hankittu nopeemmin lis ruotsistako l het tte . quote from pulverinoita on june pmnyt on mutta t ll kertaa alle grammaa p tyy netin kautta myyt v ksi lis tulossa my hemmin t ll viikolla en one varma p tyyk siit k n viel yht n netting maksun vapautus etuk then kiitos nain saadaqan hankittu nopeemmin lis ruotsistako l het tte . quote from pulverinoita on june pmnyt on mutta t ll kertaa alle grammaa p tyy netin kautta myyt v ksi lis tulossa my hemmin t ll viikolla en one varma p tyyk siit k n viel yht n netting maksun vapautus etuk then kiitos nain saadaqan hankittu nopeemmin lis ruotsistako l het tte . ei nyt . ei nyt . ei nyt . ei nyt . 