quote from foxtrotone on march pmjoks ongelmaan l ytyy ratkaisu pikana seurantakoodikirjattukirje vast ottoman kuittaus kumpaakaan ei voi j tt kirjelaatikkoon vaan pit vied kameroilla valvottuun tilaan se olisi ratkaisu korkeintaan virkavallalle . on joo postin tiedotteissa laiteh iri it tarkoittanee eat lajittelukoneet silppuavat tavallistakin enemm n kirjeit . joks ongelmaan l ytyy ratkaisu pikana seurantakoodikirjattukirje vast ottoman kuittauspikakirjepikakirje on open tapa saada viesti perille sen kulkua void seuratal hetyshetkest aina vastaanottamiseen paino enint n g g enimm ispaino kg enimm iskoko x x cm v himm iskoko x cmlauantaijakeluhaluatko pikakirjeen perils lauantaina saat not lauantaijakelun lis palveluna . onko kell n out viivett kadonneita paketteja nyt maaliskuun aikana . join p iv viivett ollut ratsioita ratsioita myyj t saisi panostaa paketointiin . onko kell n out viivett kadonneita paketteja nyt maaliskuun aikana . join p iv viivett ollut ratsioita ratsioita myyj t saisi panostaa paketointiin . on joo postin tiedotteissa laiteh iri it tarkoittanee eat lajittelukoneet silppuavat tavallistakin enemm n kirjeit . on joo postin tiedotteissa laiteh iri it tarkoittanee eat lajittelukoneet silppuavat tavallistakin enemm n kirjeit . quote from foxtrotone on march pmjoks ongelmaan l ytyy ratkaisu pikana seurantakoodikirjattukirje vast ottoman kuittaus kumpaakaan ei voi j tt kirjelaatikkoon vaan pit vied kameroilla valvottuun tilaan se olisi ratkaisu korkeintaan virkavallalle . joks ongelmaan l ytyy ratkaisu pikana seurantakoodikirjattukirje vast ottoman kuittauspikakirjepikakirje on open tapa saada viesti perille sen kulkua void seuratal hetyshetkest aina vastaanottamiseen paino enint n g g enimm ispaino kg enimm iskoko x x cm v himm iskoko x cmlauantaijakeluhaluatko pikakirjeen perils lauantaina saat not lauantaijakelun lis palveluna . mahtavaa . onko kell n out viivett kadonneita paketteja nyt maaliskuun aikana . quote from foxtrotone on march pmjoks ongelmaan l ytyy ratkaisu pikana seurantakoodikirjattukirje vast ottoman kuittaus kumpaakaan ei voi j tt kirjelaatikkoon vaan pit vied kameroilla valvottuun tilaan se olisi ratkaisu korkeintaan virkavallalle . join p iv viivett ollut ratsioita ratsioita myyj t saisi panostaa paketointiin . quote from foxtrotone on march pmjoks ongelmaan l ytyy ratkaisu pikana seurantakoodikirjattukirje vast ottoman kuittaus kumpaakaan ei voi j tt kirjelaatikkoon vaan pit vied kameroilla valvottuun tilaan se olisi ratkaisu korkeintaan virkavallalle . join p iv viivett ollut ratsioita ratsioita myyj t saisi panostaa paketointiin . on joo postin tiedotteissa laiteh iri it tarkoittanee eat lajittelukoneet silppuavat tavallistakin enemm n kirjeit . joks ongelmaan l ytyy ratkaisu pikana seurantakoodikirjattukirje vast ottoman kuittauspikakirjepikakirje on open tapa saada viesti perille sen kulkua void seuratal hetyshetkest aina vastaanottamiseen paino enint n g g enimm ispaino kg enimm iskoko x x cm v himm iskoko x cmlauantaijakeluhaluatko pikakirjeen perils lauantaina saat not lauantaijakelun lis palveluna . mahtavaa . onko kell n out viivett kadonneita paketteja nyt maaliskuun aikana . joks ongelmaan l ytyy ratkaisu pikana seurantakoodikirjattukirje vast ottoman kuittauspikakirjepikakirje on open tapa saada viesti perille sen kulkua void seuratal hetyshetkest aina vastaanottamiseen paino enint n g g enimm ispaino kg enimm iskoko x x cm v himm iskoko x cmlauantaijakeluhaluatko pikakirjeen perils lauantaina saat not lauantaijakelun lis palveluna . mahtavaa . mahtavaa . quote from foxtrotone on march amei kamera o ongelma jos ei j kii onha kaupungillaki kameroita joka paikas ja kiinnih n it l hetyksi j kamera joka kuvaa minut j tt m ss huumel hetyst postissa on ongelma seurantakoodi kun luetaan j rjestelm n saadaan jopa kellon aika joten ei tarvi edes kelata koko p iv vaan siihen oikeaan between suoraan kaupungin kamerat ei one ongelma se on totta . tiistaina postitettu keskiviikkona leimattu maanantaina jaettu luukusta taitaa tulla siis p iv n kulkuaika suomen posti pella kuin somalian posti viel muutama vuosi smitten meni l hes kaikki p iv ss joskus harvoin kaksi . ei kamera o ongelma jos ei j kii onha kaupungillaki kameroita joka paikas . tiistaina postitettu keskiviikkona leimattu maanantaina jaettu luukusta taitaa tulla siis p iv n kulkuaika suomen posti pella kuin somalian posti viel muutama vuosi smitten meni l hes kaikki p iv ss joskus harvoin kaksi . quote from foxtrotone on march amei kamera o ongelma jos ei j kii onha kaupungillaki kameroita joka paikas ja kiinnih n it l hetyksi j kamera joka kuvaa minut j tt m ss huumel hetyst postissa on ongelma seurantakoodi kun luetaan j rjestelm n saadaan jopa kellon aika joten ei tarvi edes kelata koko p iv vaan siihen oikeaan between suoraan kaupungin kamerat ei one ongelma se on totta . tiistaina postitettu keskiviikkona leimattu maanantaina jaettu luukusta taitaa tulla siis p iv n kulkuaika suomen posti pella kuin somalian posti viel muutama vuosi smitten meni l hes kaikki p iv ss joskus harvoin kaksi . quote from foxtrotone on march amei kamera o ongelma jos ei j kii onha kaupungillaki kameroita joka paikas ja kiinnih n it l hetyksi j kamera joka kuvaa minut j tt m ss huumel hetyst postissa on ongelma seurantakoodi kun luetaan j rjestelm n saadaan jopa kellon aika joten ei tarvi edes kelata koko p iv vaan siihen oikeaan between suoraan kaupungin kamerat ei one ongelma se on totta . ei kamera o ongelma jos ei j kii onha kaupungillaki kameroita joka paikas . ei kamera o ongelma jos ei j kii onha kaupungillaki kameroita joka paikas . quote from foxtrotone on march amei kamera o ongelma jos ei j kii onha kaupungillaki kameroita joka paikas ja kiinnih n it l hetyksi j kamera joka kuvaa minut j tt m ss huumel hetyst postissa on ongelma seurantakoodi kun luetaan j rjestelm n saadaan jopa kellon aika joten ei tarvi edes kelata koko p iv vaan siihen oikeaan between suoraan kaupungin kamerat ei one ongelma se on totta . ei kamera o ongelma jos ei j kii onha kaupungillaki kameroita joka paikas . tiistaina postitettu keskiviikkona leimattu maanantaina jaettu luukusta taitaa tulla siis p iv n kulkuaika suomen posti pella kuin somalian posti viel muutama vuosi smitten meni l hes kaikki p iv ss joskus harvoin kaksi . postin sivuilla maininta ett pakettien viiv stys vuorokausi kirjeist ja korteista ei puhuttu mit n . joku oululaisen h oh n ryssim l hetysp n ongelma oli syksyll edelleenk n h risij t eiv t saa skannattua it dokumentteja n ist sadoista ratsioista suomen ja pohjolan sis ll kukkaa ihan hyvi settej tracking codin kanssa eik yht n ongelmaa ainakaan t h n menness ja m r t eli paljon . onko kell n sis piirin tietoa ett onko postissa oikeesti jotain laiteh iri it vai ono sell joku isompi ratsaus meneill n . postin sivuilla maininta ett pakettien viiv stys vuorokausi kirjeist ja korteista ei puhuttu mit n . joku oululaisen h oh n ryssim l hetysp n ongelma oli syksyll edelleenk n h risij t eiv t saa skannattua it dokumentteja n ist sadoista ratsioista suomen ja pohjolan sis ll kukkaa ihan hyvi settej tracking codin kanssa eik yht n ongelmaa ainakaan t h n menness ja m r t eli paljon . postin sivuilla maininta ett pakettien viiv stys vuorokausi kirjeist ja korteista ei puhuttu mit n . onko kell n sis piirin tietoa ett onko postissa oikeesti jotain laiteh iri it vai ono sell joku isompi ratsaus meneill n . joku oululaisen h oh n ryssim l hetysp n ongelma oli syksyll edelleenk n h risij t eiv t saa skannattua it dokumentteja n ist sadoista ratsioista suomen ja pohjolan sis ll kukkaa ihan hyvi settej tracking codin kanssa eik yht n ongelmaa ainakaan t h n menness ja m r t eli paljon . onko kell n sis piirin tietoa ett onko postissa oikeesti jotain laiteh iri it vai ono sell joku isompi ratsaus meneill n . joku oululaisen h oh n ryssim l hetysp n ongelma oli syksyll edelleenk n h risij t eiv t saa skannattua it dokumentteja n ist sadoista ratsioista suomen ja pohjolan sis ll kukkaa ihan hyvi settej tracking codin kanssa eik yht n ongelmaa ainakaan t h n menness ja m r t eli paljon . onko kell n sis piirin tietoa ett onko postissa oikeesti jotain laiteh iri it vai ono sell joku isompi ratsaus meneill n . postin sivuilla maininta ett pakettien viiv stys vuorokausi kirjeist ja korteista ei puhuttu mit n . mun paketti on my s my h ss noin p iv myyj kertoi n in viikolla on lahdessa pidetyss postin ratsiassa j not kuulemma kiinni kaksi l hetyst in pelkona on ett n idea perusteella on zattu etsi l hetyksi postissa jota open k ytt nyt kaikkiaan pulled tusitala l hetyst on not saapumatta perille . mun paketti on my s my h ss noin p iv myyj kertoi n in viikolla on lahdessa pidetyss postin ratsiassa j not kuulemma kiinni kaksi l hetyst in pelkona on ett n idea perusteella on zattu etsi l hetyksi postissa jota open k ytt nyt kaikkiaan pulled tusitala l hetyst on not saapumatta perille . mun paketti on my s my h ss noin p iv myyj kertoi n in viikolla on lahdessa pidetyss postin ratsiassa j not kuulemma kiinni kaksi l hetyst in pelkona on ett n idea perusteella on zattu etsi l hetyksi postissa jota open k ytt nyt kaikkiaan pulled tusitala l hetyst on not saapumatta perille . mun paketti on my s my h ss noin p iv myyj kertoi n in viikolla on lahdessa pidetyss postin ratsiassa j not kuulemma kiinni kaksi l hetyst in pelkona on ett n idea perusteella on zattu etsi l hetyksi postissa jota open k ytt nyt kaikkiaan pulled tusitala l hetyst on not saapumatta perille . onneksi tilasin kehonrakennus tuotteita mutta mulla i one varaa en s hl t kyttien kanssa . onneksi tilasin kehonrakennus tuotteita mutta mulla i one varaa en s hl t kyttien kanssa . joo mulle kans sama test tuli just kyseiselt my lt kun tilasin lis ravinteita ja sama teksti tullu monelle muullekkin keit tied n tilanneen sielt v h n ehk p ilytt tuo miten viiimeviikon tilaukset vaikuttaa sighe mit viikolla on tapahtunut ei mitenk n . joo mulle kans sama test tuli just kyseiselt my lt kun tilasin lis ravinteita ja sama teksti tullu monelle muullekkin keit tied n tilanneen sielt v h n ehk p ilytt tuo miten viiimeviikon tilaukset vaikuttaa sighe mit viikolla on tapahtunut ei mitenk n . mit tilasit mit on old j ny kii . joo mulle kans sama test tuli just kyseiselt my lt kun tilasin lis ravinteita ja sama teksti tullu monelle muullekkin keit tied n tilanneen sielt v h n ehk p ilytt tuo miten viiimeviikon tilaukset vaikuttaa sighe mit viikolla on tapahtunut ei mitenk n . mit tilasit mit on old j ny kii . onneksi tilasin kehonrakennus tuotteita mutta mulla i one varaa en s hl t kyttien kanssa . joo mulle kans sama test tuli just kyseiselt my lt kun tilasin lis ravinteita ja sama teksti tullu monelle muullekkin keit tied n tilanneen sielt v h n ehk p ilytt tuo miten viiimeviikon tilaukset vaikuttaa sighe mit viikolla on tapahtunut ei mitenk n . mit tilasit mit on old j ny kii . mit tilasit mit on old j ny kii . onneksi tilasin kehonrakennus tuotteita mutta mulla i one varaa en s hl t kyttien kanssa . strange jos myyj on out tietoinen ett l hetykset ovat j neet kiinni nain miksi ei one reagoinut toinen myyj ilmoitti mulle ett my s h men l hetykset ovat my h ss i one saapunut perille . strange jos myyj on out tietoinen ett l hetykset ovat j neet kiinni nain miksi ei one reagoinut toinen myyj ilmoitti mulle ett my s h men l hetykset ovat my h ss i one saapunut perille . strange jos myyj on out tietoinen ett l hetykset ovat j neet kiinni nain miksi ei one reagoinut toinen myyj ilmoitti mulle ett my s h men l hetykset ovat my h ss i one saapunut perille . strange jos myyj on out tietoinen ett l hetykset ovat j neet kiinni nain miksi ei one reagoinut toinen myyj ilmoitti mulle ett my s h men l hetykset ovat my h ss i one saapunut perille . quote from diana on april amdk porukkaa piilottaa h vinneet jouluna niill h visit than kiitett v si kuljetuksia palauteiden pohjalta jos peruuttaa kaupan palate katoaa tuo on v rin rahaa tehd n v rin totuus h vinneist auttaisi ostajiapieleen menneist kaupoiosta asiakas saa rahansa takaisin ja sinusta se on v rin . quote from diana on april amdk porukkaa piilottaa h vinneet jouluna niill h visit than kiitett v si kuljetuksia palauteiden pohjalta jos peruuttaa kaupan palate katoaa tuo on v rin rahaa tehd n v rin totuus h vinneist auttaisi ostajiapieleen menneist kaupoiosta asiakas saa rahansa takaisin ja sinusta se on v rin . dk porukkaa piilottaa h vinneet jouluna niill h visit than kiitett v si kuljetuksia palauteiden pohjalta jos peruuttaa kaupan palate katoaa tuo on v rin rahaa tehd n v rin totuus h vinneist auttaisi ostajia . dk porukkaa piilottaa h vinneet jouluna niill h visit than kiitett v si kuljetuksia palauteiden pohjalta jos peruuttaa kaupan palate katoaa tuo on v rin rahaa tehd n v rin totuus h vinneist auttaisi ostajia . quote from diana on april amdk porukkaa piilottaa h vinneet jouluna niill h visit than kiitett v si kuljetuksia palauteiden pohjalta jos peruuttaa kaupan palate katoaa tuo on v rin rahaa tehd n v rin totuus h vinneist auttaisi ostajiapieleen menneist kaupoiosta asiakas saa rahansa takaisin ja sinusta se on v rin . dk porukkaa piilottaa h vinneet jouluna niill h visit than kiitett v si kuljetuksia palauteiden pohjalta jos peruuttaa kaupan palate katoaa tuo on v rin rahaa tehd n v rin totuus h vinneist auttaisi ostajia . dk porukkaa piilottaa h vinneet jouluna niill h visit than kiitett v si kuljetuksia palauteiden pohjalta jos peruuttaa kaupan palate katoaa tuo on v rin rahaa tehd n v rin totuus h vinneist auttaisi ostajia . quote from diana on april amdk porukkaa piilottaa h vinneet jouluna niill h visit than kiitett v si kuljetuksia palauteiden pohjalta jos peruuttaa kaupan palate katoaa tuo on v rin rahaa tehd n v rin totuus h vinneist auttaisi ostajiapieleen menneist kaupoiosta asiakas saa rahansa takaisin ja sinusta se on v rin . alkuviikosta tilattu paketti kotosuomesta i one tullut perille kuluvalla viikolla muilla samoja ongelmia . alkuviikosta tilattu paketti kotosuomesta i one tullut perille kuluvalla viikolla muilla samoja ongelmia . alkuviikosta tilattu paketti kotosuomesta i one tullut perille kuluvalla viikolla muilla samoja ongelmia . alkuviikosta tilattu paketti kotosuomesta i one tullut perille kuluvalla viikolla muilla samoja ongelmia . elika mit mielt my t olette t st smart postista eik siin aika hyvin p se kameran kuvattavaksi . elika mit mielt my t olette t st smart postista eik siin aika hyvin p se kameran kuvattavaksi . elika mit mielt my t olette t st smart postista eik siin aika hyvin p se kameran kuvattavaksi . elika mit mielt my t olette t st smart postista eik siin aika hyvin p se kameran kuvattavaksi . todellakin turvallisin mit voi kuvitella ei j mit n j lki varsinkin jos pit viel p t alhaalla cardaajana tied n oma smite sen sijaan on yksi ep turvallisimmista paskalakkien kannalta . kvg ei kannata miss n nimess . todellakin turvallisin mit voi kuvitella ei j mit n j lki varsinkin jos pit viel p t alhaalla cardaajana tied n oma smite sen sijaan on yksi ep turvallisimmista paskalakkien kannalta . onko kukaan k ytt nyt vastatkaa ja mielipiteit nyt kaivataan . onko kukaan k ytt nyt vastatkaa ja mielipiteit nyt kaivataan . kvg ei kannata miss n nimess . kvg ei kannata miss n nimess . todellakin turvallisin mit voi kuvitella ei j mit n j lki varsinkin jos pit viel p t alhaalla cardaajana tied n oma smite sen sijaan on yksi ep turvallisimmista paskalakkien kannalta . onko kukaan k ytt nyt vastatkaa ja mielipiteit nyt kaivataan . todellakin turvallisin mit voi kuvitella ei j mit n j lki varsinkin jos pit viel p t alhaalla cardaajana tied n oma smite sen sijaan on yksi ep turvallisimmista paskalakkien kannalta . onko kukaan k ytt nyt vastatkaa ja mielipiteit nyt kaivataan . kvg ei kannata miss n nimess . nain ne paskalakit on sin sun smart postin edess siviilipuvuissa ostaajaa odottelemassa kuolla suussa siin sun turvallisuus heh . quote from nahkapappi on july among kukaan k ytt nyt vastatkaa ja mielipiteit not kaivataan ei mit n j rke korttipakko l hetett ess postia joten jos paketti j nalkkiin nain myyj saadaan selville heti automaatissa my s kamera jonka voi kyll peitt tai v ltt olemalla matalalla useimmat toimipisteet kuitenkin sellaisissa sijainneissa ett l ytyy muitakin kameroita l hettyvilt jotka poliisi voi my s halutessaan tarkistaa . nain ne paskalakit on sin sun smart postin edess siviilipuvuissa ostaajaa odottelemassa kuolla suussa siin sun turvallisuus heh . nain ne paskalakit on sin sun smart postin edess siviilipuvuissa ostaajaa odottelemassa kuolla suussa siin sun turvallisuus heh . nain ne paskalakit on sin sun smart postin edess siviilipuvuissa ostaajaa odottelemassa kuolla suussa siin sun turvallisuus heh . quote from nahkapappi on july among kukaan k ytt nyt vastatkaa ja mielipiteit not kaivataan ei mit n j rke korttipakko l hetett ess postia joten jos paketti j nalkkiin nain myyj saadaan selville heti automaatissa my s kamera jonka voi kyll peitt tai v ltt olemalla matalalla useimmat toimipisteet kuitenkin sellaisissa sijainneissa ett l ytyy muitakin kameroita l hettyvilt jotka poliisi voi my s halutessaan tarkistaa . quote from nahkapappi on july among kukaan k ytt nyt vastatkaa ja mielipiteit not kaivataan ei mit n j rke korttipakko l hetett ess postia joten jos paketti j nalkkiin nain myyj saadaan selville heti automaatissa my s kamera jonka voi kyll peitt tai v ltt olemalla matalalla useimmat toimipisteet kuitenkin sellaisissa sijainneissa ett l ytyy muitakin kameroita l hettyvilt jotka poliisi voi my s halutessaan tarkistaa . quote from nahkapappi on july among kukaan k ytt nyt vastatkaa ja mielipiteit not kaivataan ei mit n j rke korttipakko l hetett ess postia joten jos paketti j nalkkiin nain myyj saadaan selville heti automaatissa my s kamera jonka voi kyll peitt tai v ltt olemalla matalalla useimmat toimipisteet kuitenkin sellaisissa sijainneissa ett l ytyy muitakin kameroita l hettyvilt jotka poliisi voi my s halutessaan tarkistaa . l hes kaikki noise suomessa tullut tutkittua kaikissa se oma kamera mik kyll kin helppo peitt mutta kaikki paikat valittu nain ett l hes mahdotonta olla tallentumatta mihink n ei huoli maksuksi kuin kortteja ja it kin vain kotimaisia susi jo syntyess n kannakin t h n hommaan . l hes kaikki noise suomessa tullut tutkittua kaikissa se oma kamera mik kyll kin helppo peitt mutta kaikki paikat valittu nain ett l hes mahdotonta olla tallentumatta mihink n ei huoli maksuksi kuin kortteja ja it kin vain kotimaisia susi jo syntyess n kannakin t h n hommaan . l hes kaikki noise suomessa tullut tutkittua kaikissa se oma kamera mik kyll kin helppo peitt mutta kaikki paikat valittu nain ett l hes mahdotonta olla tallentumatta mihink n ei huoli maksuksi kuin kortteja ja it kin vain kotimaisia susi jo syntyess n kannakin t h n hommaan . l hes kaikki noise suomessa tullut tutkittua kaikissa se oma kamera mik kyll kin helppo peitt mutta kaikki paikat valittu nain ett l hes mahdotonta olla tallentumatta mihink n ei huoli maksuksi kuin kortteja ja it kin vain kotimaisia susi jo syntyess n kannakin t h n hommaan . 