n ytt kyseiselle myyj lle sullen negatiivisia palautteita viimeaikoina onkohan kyseess loppuk setus vai jotain inhimillist ongelmaa mietin vain uskaltaako tilata vai j d seuraamaan tilannetta . n ytt kyseiselle myyj lle sullen negatiivisia palautteita viimeaikoina onkohan kyseess loppuk setus vai jotain inhimillist ongelmaa mietin vain uskaltaako tilata vai j d seuraamaan tilannetta . n ytt kyseiselle myyj lle sullen negatiivisia palautteita viimeaikoina onkohan kyseess loppuk setus vai jotain inhimillist ongelmaa mietin vain uskaltaako tilata vai j d seuraamaan tilannetta . n ytt kyseiselle myyj lle sullen negatiivisia palautteita viimeaikoina onkohan kyseess loppuk setus vai jotain inhimillist ongelmaa mietin vain uskaltaako tilata vai j d seuraamaan tilannetta . oli ihan paras myyj paketointi maksanut varmaan . oli ihan paras myyj paketointi maksanut varmaan . oli ihan paras myyj paketointi maksanut varmaan . oli ihan paras myyj paketointi maksanut varmaan . luottomyyj turhaan kuumottelet . luottomyyj turhaan kuumottelet . aikoinaan tilasin t lt pillerit ja hyvin toimi aina kaupat . luottomyyj turhaan kuumottelet . aikoinaan tilasin t lt pillerit ja hyvin toimi aina kaupat . aikoinaan tilasin t lt pillerit ja hyvin toimi aina kaupat . aikoinaan tilasin t lt pillerit ja hyvin toimi aina kaupat . luottomyyj turhaan kuumottelet . 