yrityksemme aloitti t n n myyj n silkkitiell ja avajaistarjouksena haluamme ensimm iselle piri ostavalle barjona pienen yll rin tai bonuksen . yrityksemme aloitti t n n myyj n silkkitiell ja avajaistarjouksena haluamme ensimm iselle piri ostavalle barjona pienen yll rin tai bonuksen . yrityksemme aloitti t n n myyj n silkkitiell ja avajaistarjouksena haluamme ensimm iselle piri ostavalle barjona pienen yll rin tai bonuksen . yrityksemme aloitti t n n myyj n silkkitiell ja avajaistarjouksena haluamme ensimm iselle piri ostavalle barjona pienen yll rin tai bonuksen . komiat on kuvat teill . komiat on kuvat teill . komiat on kuvat teill . komiat on kuvat teill . miten t st s marketista tulee ekana mieleen ship x press toivottavasti i one sama myyj vaikka kaikki t sm kin lion hyvin . miten t st s marketista tulee ekana mieleen ship x press toivottavasti i one sama myyj vaikka kaikki t sm kin lion hyvin . miten t st s marketista tulee ekana mieleen ship x press toivottavasti i one sama myyj vaikka kaikki t sm kin lion hyvin . vaikuttaa kyll ihan shit x pressing t m s marketti . vaikuttaa kyll ihan shit x pressing t m s marketti . vaikuttaa kyll ihan shit x pressing t m s marketti . vaikuttaa kyll ihan shit x pressing t m s marketti . miten t st s marketista tulee ekana mieleen ship x press toivottavasti i one sama myyj vaikka kaikki t sm kin lion hyvin . ono kukaan ostanut t lt mit n vain t rist nk turhaan . tilatkaa ny joku nain tiedet n et ono kysees sama s . tilatkaa ny joku nain tiedet n et ono kysees sama s . ono kukaan ostanut t lt mit n vain t rist nk turhaan . tilatkaa ny joku nain tiedet n et ono kysees sama s . tilatkaa ny joku nain tiedet n et ono kysees sama s . ono kukaan ostanut t lt mit n vain t rist nk turhaan . ono kukaan ostanut t lt mit n vain t rist nk turhaan . eik h n kannata s markettia v ltt vendori kertoo p sseens putkasta butta v lttyneens kotietsinn lt uudella vendorilla onnistunutta myynti mutta se ei silti luo luottamusta ja halua ostaa tyypilt jos joutuu jo myyj urania alkuvaiheessa mist tahansa syyst asioimaan poliisin kanssa ja viel joutuu putkaan kyll n m hommat pit pyrki hoitamaan ammattimaisesti man suurta pelkoa ja riski ett poliisi tulli joku muu puuttuu myyntitapahtumaan vendorin p ss sek esim vaarantaa asiakastietojen turvallisuuden speed x pressiksi viittaa my s se ett s marketilla on myynniss niin ik n v renn ksi ja henkil tietoja yms viitteet ovat vahvasti speed x pressiin kuten monni kin ep ili itse kukin on saanut lukea tai kokea aiemman speed x press tapauksen eik h n se tapaus kerro jo taken tarpeellisen . nine toppatakki jos s market i one anus speed x press pelleputiikin sin yritys kusettaa coineja olen todella yll ttynyt varastosaldon mukaan join parikymment tekkeni on jo tilattu v itetyst kpl satsista jos suburb tilanneet iv t l hip ivin saa tuotettaan voidaan s market julistaa virallisesti torakkavendoriksi toivottavasti yll pito laittaa stopin pelleilylle paljon nopeammalla reagoinnilla kuin mit anus speed x press sy p l listen kohdalla vajaa kuukausi smitten jolloin vahinkoa p si tapahtumaan liikaa jos mustamaalaan s marketia perusteetta ja kyseess on asiansa hoitava vendori nain pyyd n mit n rimmon anteeksi karkeaa kielenk ytt in valitettavasti pahalta n ytt . nine toppatakki jos s market i one anus speed x press pelleputiikin sin yritys kusettaa coineja olen todella yll ttynyt varastosaldon mukaan join parikymment tekkeni on jo tilattu v itetyst kpl satsista jos suburb tilanneet iv t l hip ivin saa tuotettaan voidaan s market julistaa virallisesti torakkavendoriksi toivottavasti yll pito laittaa stopin pelleilylle paljon nopeammalla reagoinnilla kuin mit anus speed x press sy p l listen kohdalla vajaa kuukausi smitten jolloin vahinkoa p si tapahtumaan liikaa jos mustamaalaan s marketia perusteetta ja kyseess on asiansa hoitava vendori nain pyyd n mit n rimmon anteeksi karkeaa kielenk ytt in valitettavasti pahalta n ytt . eik h n kannata s markettia v ltt vendori kertoo p sseens putkasta butta v lttyneens kotietsinn lt uudella vendorilla onnistunutta myynti mutta se ei silti luo luottamusta ja halua ostaa tyypilt jos joutuu jo myyj urania alkuvaiheessa mist tahansa syyst asioimaan poliisin kanssa ja viel joutuu putkaan kyll n m hommat pit pyrki hoitamaan ammattimaisesti man suurta pelkoa ja riski ett poliisi tulli joku muu puuttuu myyntitapahtumaan vendorin p ss sek esim vaarantaa asiakastietojen turvallisuuden speed x pressiksi viittaa my s se ett s marketilla on myynniss niin ik n v renn ksi ja henkil tietoja yms viitteet ovat vahvasti speed x pressiin kuten monni kin ep ili itse kukin on saanut lukea tai kokea aiemman speed x press tapauksen eik h n se tapaus kerro jo taken tarpeellisen . eik h n kannata s markettia v ltt vendori kertoo p sseens putkasta butta v lttyneens kotietsinn lt uudella vendorilla onnistunutta myynti mutta se ei silti luo luottamusta ja halua ostaa tyypilt jos joutuu jo myyj urania alkuvaiheessa mist tahansa syyst asioimaan poliisin kanssa ja viel joutuu putkaan kyll n m hommat pit pyrki hoitamaan ammattimaisesti man suurta pelkoa ja riski ett poliisi tulli joku muu puuttuu myyntitapahtumaan vendorin p ss sek esim vaarantaa asiakastietojen turvallisuuden speed x pressiksi viittaa my s se ett s marketilla on myynniss niin ik n v renn ksi ja henkil tietoja yms viitteet ovat vahvasti speed x pressiin kuten monni kin ep ili itse kukin on saanut lukea tai kokea aiemman speed x press tapauksen eik h n se tapaus kerro jo taken tarpeellisen . nine toppatakki jos s market i one anus speed x press pelleputiikin sin yritys kusettaa coineja olen todella yll ttynyt varastosaldon mukaan join parikymment tekkeni on jo tilattu v itetyst kpl satsista jos suburb tilanneet iv t l hip ivin saa tuotettaan voidaan s market julistaa virallisesti torakkavendoriksi toivottavasti yll pito laittaa stopin pelleilylle paljon nopeammalla reagoinnilla kuin mit anus speed x press sy p l listen kohdalla vajaa kuukausi smitten jolloin vahinkoa p si tapahtumaan liikaa jos mustamaalaan s marketia perusteetta ja kyseess on asiansa hoitava vendori nain pyyd n mit n rimmon anteeksi karkeaa kielenk ytt in valitettavasti pahalta n ytt . eik h n kannata s markettia v ltt vendori kertoo p sseens putkasta butta v lttyneens kotietsinn lt uudella vendorilla onnistunutta myynti mutta se ei silti luo luottamusta ja halua ostaa tyypilt jos joutuu jo myyj urania alkuvaiheessa mist tahansa syyst asioimaan poliisin kanssa ja viel joutuu putkaan kyll n m hommat pit pyrki hoitamaan ammattimaisesti man suurta pelkoa ja riski ett poliisi tulli joku muu puuttuu myyntitapahtumaan vendorin p ss sek esim vaarantaa asiakastietojen turvallisuuden speed x pressiksi viittaa my s se ett s marketilla on myynniss niin ik n v renn ksi ja henkil tietoja yms viitteet ovat vahvasti speed x pressiin kuten monni kin ep ili itse kukin on saanut lukea tai kokea aiemman speed x press tapauksen eik h n se tapaus kerro jo taken tarpeellisen . nine toppatakki jos s market i one anus speed x press pelleputiikin sin yritys kusettaa coineja olen todella yll ttynyt varastosaldon mukaan join parikymment tekkeni on jo tilattu v itetyst kpl satsista jos suburb tilanneet iv t l hip ivin saa tuotettaan voidaan s market julistaa virallisesti torakkavendoriksi toivottavasti yll pito laittaa stopin pelleilylle paljon nopeammalla reagoinnilla kuin mit anus speed x press sy p l listen kohdalla vajaa kuukausi smitten jolloin vahinkoa p si tapahtumaan liikaa jos mustamaalaan s marketia perusteetta ja kyseess on asiansa hoitava vendori nain pyyd n mit n rimmon anteeksi karkeaa kielenk ytt in valitettavasti pahalta n ytt . eik h n tuo kerro jo taken part kymment subua tilattu ei yht n toimitettu venytet n siihen viikkoon ett rahat vapautuu night jotka ei riitauta tilausta kaksi jotai pirin kaltasta ainetta menny perille mut se nyt on pieni kustannus siihen mit subuista thee tuotteet k yt s ja kaikki t sm varoitan itsekkin kaikkia t ss ei voi erehty . eik h n tuo kerro jo taken part kymment subua tilattu ei yht n toimitettu venytet n siihen viikkoon ett rahat vapautuu night jotka ei riitauta tilausta kaksi jotai pirin kaltasta ainetta menny perille mut se nyt on pieni kustannus siihen mit subuista thee tuotteet k yt s ja kaikki t sm varoitan itsekkin kaikkia t ss ei voi erehty . pit sk h k torilaudalle pist silkkitienckusettajista lanka koska t ll nain harva ostaja py rii ensiks varmaan t ytyis kysy torilaudal yll pit j lt lupa . pit sk h k torilaudalle pist silkkitienckusettajista lanka koska t ll nain harva ostaja py rii ensiks varmaan t ytyis kysy torilaudal yll pit j lt lupa . eik h n tuo kerro jo taken part kymment subua tilattu ei yht n toimitettu venytet n siihen viikkoon ett rahat vapautuu night jotka ei riitauta tilausta kaksi jotai pirin kaltasta ainetta menny perille mut se nyt on pieni kustannus siihen mit subuista thee tuotteet k yt s ja kaikki t sm varoitan itsekkin kaikkia t ss ei voi erehty . eik h n tuo kerro jo taken part kymment subua tilattu ei yht n toimitettu venytet n siihen viikkoon ett rahat vapautuu night jotka ei riitauta tilausta kaksi jotai pirin kaltasta ainetta menny perille mut se nyt on pieni kustannus siihen mit subuista thee tuotteet k yt s ja kaikki t sm varoitan itsekkin kaikkia t ss ei voi erehty . pit sk h k torilaudalle pist silkkitienckusettajista lanka koska t ll nain harva ostaja py rii ensiks varmaan t ytyis kysy torilaudal yll pit j lt lupa . pit sk h k torilaudalle pist silkkitienckusettajista lanka koska t ll nain harva ostaja py rii ensiks varmaan t ytyis kysy torilaudal yll pit j lt lupa . tilasin tuolta kusip lt texii mit n i tullut riitautin asiakaspalvelun kautta sain rahani muutamassatunnissa takaisin riitauttakaa ja olkaa yhteydess asiakaspalveluun nain saate rahanne takaisin jos tilauksesta on alle oliko se not p iv muuten tuo huijari saa rahanne mit n se ei tule koskaan l hett m n . tilasin tuolta kusip lt texii mit n i tullut riitautin asiakaspalvelun kautta sain rahani muutamassatunnissa takaisin riitauttakaa ja olkaa yhteydess asiakaspalveluun nain saate rahanne takaisin jos tilauksesta on alle oliko se not p iv muuten tuo huijari saa rahanne mit n se ei tule koskaan l hett m n . tilasin tuolta kusip lt texii mit n i tullut riitautin asiakaspalvelun kautta sain rahani muutamassatunnissa takaisin riitauttakaa ja olkaa yhteydess asiakaspalveluun nain saate rahanne takaisin jos tilauksesta on alle oliko se not p iv muuten tuo huijari saa rahanne mit n se ei tule koskaan l hett m n . tilasin tuolta kusip lt texii mit n i tullut riitautin asiakaspalvelun kautta sain rahani muutamassatunnissa takaisin riitauttakaa ja olkaa yhteydess asiakaspalveluun nain saate rahanne takaisin jos tilauksesta on alle oliko se not p iv muuten tuo huijari saa rahanne mit n se ei tule koskaan l hett m n . ei t kusettaja vastaa privoihin son enemy pist ny tilaustakaan tulee t on jo toinen is us kauppias wilt tavarat j my saapumatta sit er s susi kauppias ilmoitti profilissaan j v n lovable no h men l hett m s tilaus oli j nyt sioille eik siin viel kaikki sikalasta sapui kirje er lle ihmiselle ja kappas kummaa kuulustelia sikakin on juuri lomalla sin loma alko ja p ttyy p iv been samaan aikaan ku myyj n sina tarina sattui saman kyl n pojalle open n hnyt kirjeen sanokaas viisaammat eik s ton kirje hytk n party kiist n ytt ei taida lla paskan vertaa . quote from jutta on september amen t kusettaja vastaa privoihin son enemy pist ny tilaustakaan tulee t on jo toinen is us kauppias wilt tavarat j my saapumatta sit er s susi kauppias ilmoitti profilissaan j v n lovable no h men l hett m s tilaus oli j nyt sioille eik siin viel kaikki sikalasta sapui kirje er lle ihmiselle ja kappas kummaa kuulustelia sikakin on juuri lomalla sin loma alko ja p ttyy p iv been samaan aikaan ku myyj n sina tarina sattui saman kyl n pojalle open n hnyt kirjeen sanokaas viisaammat eik s ton kirje hytk n party kiist n ytt ei taida lla paskan vertaa tottakai ne kannattaa kiist ruskin tulee mit n my n minua vituttaa suunnattomasti t lleiset rotat jotka majailee silkkitiell pilaa meid n muiden rehellisten myyjien maiden totaalisesti kohta kukaan ei uskalla stay mit n koska pelk tulevansa kusetetuksi . quote from jutta on september amen t kusettaja vastaa privoihin son enemy pist ny tilaustakaan tulee t on jo toinen is us kauppias wilt tavarat j my saapumatta sit er s susi kauppias ilmoitti profilissaan j v n lovable no h men l hett m s tilaus oli j nyt sioille eik siin viel kaikki sikalasta sapui kirje er lle ihmiselle ja kappas kummaa kuulustelia sikakin on juuri lomalla sin loma alko ja p ttyy p iv been samaan aikaan ku myyj n sina tarina sattui saman kyl n pojalle open n hnyt kirjeen sanokaas viisaammat eik s ton kirje hytk n party kiist n ytt ei taida lla paskan vertaa tottakai ne kannattaa kiist ruskin tulee mit n my n minua vituttaa suunnattomasti t lleiset rotat jotka majailee silkkitiell pilaa meid n muiden rehellisten myyjien maiden totaalisesti kohta kukaan ei uskalla stay mit n koska pelk tulevansa kusetetuksi . ei t kusettaja vastaa privoihin son enemy pist ny tilaustakaan tulee t on jo toinen is us kauppias wilt tavarat j my saapumatta sit er s susi kauppias ilmoitti profilissaan j v n lovable no h men l hett m s tilaus oli j nyt sioille eik siin viel kaikki sikalasta sapui kirje er lle ihmiselle ja kappas kummaa kuulustelia sikakin on juuri lomalla sin loma alko ja p ttyy p iv been samaan aikaan ku myyj n sina tarina sattui saman kyl n pojalle open n hnyt kirjeen sanokaas viisaammat eik s ton kirje hytk n party kiist n ytt ei taida lla paskan vertaa . quote from jutta on september amen t kusettaja vastaa privoihin son enemy pist ny tilaustakaan tulee t on jo toinen is us kauppias wilt tavarat j my saapumatta sit er s susi kauppias ilmoitti profilissaan j v n lovable no h men l hett m s tilaus oli j nyt sioille eik siin viel kaikki sikalasta sapui kirje er lle ihmiselle ja kappas kummaa kuulustelia sikakin on juuri lomalla sin loma alko ja p ttyy p iv been samaan aikaan ku myyj n sina tarina sattui saman kyl n pojalle open n hnyt kirjeen sanokaas viisaammat eik s ton kirje hytk n party kiist n ytt ei taida lla paskan vertaa tottakai ne kannattaa kiist ruskin tulee mit n my n minua vituttaa suunnattomasti t lleiset rotat jotka majailee silkkitiell pilaa meid n muiden rehellisten myyjien maiden totaalisesti kohta kukaan ei uskalla stay mit n koska pelk tulevansa kusetetuksi . ei t kusettaja vastaa privoihin son enemy pist ny tilaustakaan tulee t on jo toinen is us kauppias wilt tavarat j my saapumatta sit er s susi kauppias ilmoitti profilissaan j v n lovable no h men l hett m s tilaus oli j nyt sioille eik siin viel kaikki sikalasta sapui kirje er lle ihmiselle ja kappas kummaa kuulustelia sikakin on juuri lomalla sin loma alko ja p ttyy p iv been samaan aikaan ku myyj n sina tarina sattui saman kyl n pojalle open n hnyt kirjeen sanokaas viisaammat eik s ton kirje hytk n party kiist n ytt ei taida lla paskan vertaa . quote from jutta on september amen t kusettaja vastaa privoihin son enemy pist ny tilaustakaan tulee t on jo toinen is us kauppias wilt tavarat j my saapumatta sit er s susi kauppias ilmoitti profilissaan j v n lovable no h men l hett m s tilaus oli j nyt sioille eik siin viel kaikki sikalasta sapui kirje er lle ihmiselle ja kappas kummaa kuulustelia sikakin on juuri lomalla sin loma alko ja p ttyy p iv been samaan aikaan ku myyj n sina tarina sattui saman kyl n pojalle open n hnyt kirjeen sanokaas viisaammat eik s ton kirje hytk n party kiist n ytt ei taida lla paskan vertaa tottakai ne kannattaa kiist ruskin tulee mit n my n minua vituttaa suunnattomasti t lleiset rotat jotka majailee silkkitiell pilaa meid n muiden rehellisten myyjien maiden totaalisesti kohta kukaan ei uskalla stay mit n koska pelk tulevansa kusetetuksi . ei t kusettaja vastaa privoihin son enemy pist ny tilaustakaan tulee t on jo toinen is us kauppias wilt tavarat j my saapumatta sit er s susi kauppias ilmoitti profilissaan j v n lovable no h men l hett m s tilaus oli j nyt sioille eik siin viel kaikki sikalasta sapui kirje er lle ihmiselle ja kappas kummaa kuulustelia sikakin on juuri lomalla sin loma alko ja p ttyy p iv been samaan aikaan ku myyj n sina tarina sattui saman kyl n pojalle open n hnyt kirjeen sanokaas viisaammat eik s ton kirje hytk n party kiist n ytt ei taida lla paskan vertaa . s market on my s pabloeskobaari . s market on my s pabloeskobaari . s market on my s pabloeskobaari . s market on my s pabloeskobaari . s marketin tili on j dytetty muutama p iv smitten valitettavasti en voi poistaa h men listauksiaa mutta h n ei voi nostaa rahaa tililt n h men listaukset ovat j neet rumasti n kyville mutta j rjestelm nvalvoja him kapteeni poistaa ne nain pain kuin mahdollista jos joku tilaa s marketilta olkaa yhteydess asiakaspalveluun silkkitien puolella . s marketin tili on j dytetty muutama p iv smitten valitettavasti en voi poistaa h men listauksiaa mutta h n ei voi nostaa rahaa tililt n h men listaukset ovat j neet rumasti n kyville mutta j rjestelm nvalvoja him kapteeni poistaa ne nain pain kuin mahdollista jos joku tilaa s marketilta olkaa yhteydess asiakaspalveluun silkkitien puolella . s marketin tili on j dytetty muutama p iv smitten valitettavasti en voi poistaa h men listauksiaa mutta h n ei voi nostaa rahaa tililt n h men listaukset ovat j neet rumasti n kyville mutta j rjestelm nvalvoja him kapteeni poistaa ne nain pain kuin mahdollista jos joku tilaa s marketilta olkaa yhteydess asiakaspalveluun silkkitien puolella . s marketin tili on j dytetty muutama p iv smitten valitettavasti en voi poistaa h men listauksiaa mutta h n ei voi nostaa rahaa tililt n h men listaukset ovat j neet rumasti n kyville mutta j rjestelm nvalvoja him kapteeni poistaa ne nain pain kuin mahdollista jos joku tilaa s marketilta olkaa yhteydess asiakaspalveluun silkkitien puolella . 