olenko ainoa joka kokee t n n kin hitautta rahansiirroissa tilasin bitcoineja lompakkooni pip one n kynyt vaikka l hett j on ne l hett not ja oikeaan lompakko osoitteeseen jopa . mit blockchain into sanoo onko rahat v litilill vai elk one edes tullut n kyviin . blockchain info sanoo n in no transactions found for this address it has probably not been used on the network yet mit smitten tarkoittaneekin olen huono englannissa ja viel huonompi k ytt m n blockchain infoa . joo anteeksi asia on selvinnyt ja kyseess ei out silkkitien vika open pahoillani k rsim tt myydest ni . joo anteeksi asia on selvinnyt ja kyseess ei out silkkitien vika open pahoillani k rsim tt myydest ni . mit blockchain into sanoo onko rahat v litilill vai elk one edes tullut n kyviin . joo anteeksi asia on selvinnyt ja kyseess ei out silkkitien vika open pahoillani k rsim tt myydest ni . olenko ainoa joka kokee t n n kin hitautta rahansiirroissa tilasin bitcoineja lompakkooni pip one n kynyt vaikka l hett j on ne l hett not ja oikeaan lompakko osoitteeseen jopa . mit blockchain into sanoo onko rahat v litilill vai elk one edes tullut n kyviin . blockchain info sanoo n in no transactions found for this address it has probably not been used on the network yet mit smitten tarkoittaneekin olen huono englannissa ja viel huonompi k ytt m n blockchain infoa . olenko ainoa joka kokee t n n kin hitautta rahansiirroissa tilasin bitcoineja lompakkooni pip one n kynyt vaikka l hett j on ne l hett not ja oikeaan lompakko osoitteeseen jopa . blockchain info sanoo n in no transactions found for this address it has probably not been used on the network yet mit smitten tarkoittaneekin olen huono englannissa ja viel huonompi k ytt m n blockchain infoa . joo anteeksi asia on selvinnyt ja kyseess ei out silkkitien vika open pahoillani k rsim tt myydest ni . blockchain info sanoo n in no transactions found for this address it has probably not been used on the network yet mit smitten tarkoittaneekin olen huono englannissa ja viel huonompi k ytt m n blockchain infoa . olenko ainoa joka kokee t n n kin hitautta rahansiirroissa tilasin bitcoineja lompakkooni pip one n kynyt vaikka l hett j on ne l hett not ja oikeaan lompakko osoitteeseen jopa . mit blockchain into sanoo onko rahat v litilill vai elk one edes tullut n kyviin . 