tein tuonne myyjien omalle alueelle canaan verifioiduille silkkitien myyjille p ivitetty linked vastaamaan hubin uutta osoitetta . tein tuonne myyjien omalle alueelle canaan verifioiduille silkkitien myyjille p ivitetty linked vastaamaan hubin uutta osoitetta . tein tuonne myyjien omalle alueelle canaan verifioiduille silkkitien myyjille p ivitetty linked vastaamaan hubin uutta osoitetta . tein tuonne myyjien omalle alueelle canaan verifioiduille silkkitien myyjille p ivitetty linked vastaamaan hubin uutta osoitetta . hyv myyj t p sev t tuolle alueelle postaamalla ohjeiden mukaan t h n ketjuun kolme rivi tietoa ja kaikki allekirjoittettuna omalla pgp avaimella marketplace silkkitieusername omanimipgp public key . hyv myyj t p sev t tuolle alueelle postaamalla ohjeiden mukaan t h n ketjuun kolme rivi tietoa ja kaikki allekirjoittettuna omalla pgp avaimella marketplace silkkitieusername omanimipgp public key . hyv myyj t p sev t tuolle alueelle postaamalla ohjeiden mukaan t h n ketjuun kolme rivi tietoa ja kaikki allekirjoittettuna omalla pgp avaimella marketplace silkkitieusername omanimipgp public key . hyv myyj t p sev t tuolle alueelle postaamalla ohjeiden mukaan t h n ketjuun kolme rivi tietoa ja kaikki allekirjoittettuna omalla pgp avaimella marketplace silkkitieusername omanimipgp public key . quote from aarnio on march pmviestien allekirjoittamien omalla salakirjoitusavaimelle i one tietoturvan kannalta suositeltavaa viestin sis lt on viel p tunnettu t ss tapauksessa olet v r ss tutustu pgp n perusteisiin viestien allekirjoittaminen ja hidden julkaiseminen ei aiheuta mink plaist heikkoutta jos et usk viisaampiasi niin eik h n modet anna sinun l hett saman viestin yksityisestikin . viestien allekirjoittamien omalla salakirjoitusavaimelle i one tietoturvan kannalta suositeltavaa viestin sis lt on viel p tunnettu t ss tapauksessa en sano ett se olisi t ss ongelma mutta oli park mainita ett yleisesti on viisasta pit eri avain salaamiseen ja allekirjoittamiseen . viestien allekirjoittamien omalla salakirjoitusavaimelle i one tietoturvan kannalta suositeltavaa viestin sis lt on viel p tunnettu t ss tapauksessa en sano ett se olisi t ss ongelma mutta oli park mainita ett yleisesti on viisasta pit eri avain salaamiseen ja allekirjoittamiseen . viestien allekirjoittamien omalla salakirjoitusavaimelle i one tietoturvan kannalta suositeltavaa viestin sis lt on viel p tunnettu t ss tapauksessa en sano ett se olisi t ss ongelma mutta oli park mainita ett yleisesti on viisasta pit eri avain salaamiseen ja allekirjoittamiseen . quote from aarnio on march pmviestien allekirjoittamien omalla salakirjoitusavaimelle i one tietoturvan kannalta suositeltavaa viestin sis lt on viel p tunnettu t ss tapauksessa olet v r ss tutustu pgp n perusteisiin viestien allekirjoittaminen ja hidden julkaiseminen ei aiheuta mink plaist heikkoutta jos et usk viisaampiasi niin eik h n modet anna sinun l hett saman viestin yksityisestikin . quote from aarnio on march pmviestien allekirjoittamien omalla salakirjoitusavaimelle i one tietoturvan kannalta suositeltavaa viestin sis lt on viel p tunnettu t ss tapauksessa olet v r ss tutustu pgp n perusteisiin viestien allekirjoittaminen ja hidden julkaiseminen ei aiheuta mink plaist heikkoutta jos et usk viisaampiasi niin eik h n modet anna sinun l hett saman viestin yksityisestikin . quote from aarnio on march pmviestien allekirjoittamien omalla salakirjoitusavaimelle i one tietoturvan kannalta suositeltavaa viestin sis lt on viel p tunnettu t ss tapauksessa olet v r ss tutustu pgp n perusteisiin viestien allekirjoittaminen ja hidden julkaiseminen ei aiheuta mink plaist heikkoutta jos et usk viisaampiasi niin eik h n modet anna sinun l hett saman viestin yksityisestikin . viestien allekirjoittamien omalla salakirjoitusavaimelle i one tietoturvan kannalta suositeltavaa viestin sis lt on viel p tunnettu t ss tapauksessa en sano ett se olisi t ss ongelma mutta oli park mainita ett yleisesti on viisasta pit eri avain salaamiseen ja allekirjoittamiseen . pointtini oli salausavaimen k ytt misess allekirjoitusavaimena joka todellakin tuo potentiaalisia riskej liittyy . pointtini oli salausavaimen k ytt misess allekirjoitusavaimena joka todellakin tuo potentiaalisia riskej liittyy . pointtini oli salausavaimen k ytt misess allekirjoitusavaimena joka todellakin tuo potentiaalisia riskej liittyy . pointtini oli salausavaimen k ytt misess allekirjoitusavaimena joka todellakin tuo potentiaalisia riskej liittyy . edit silkkitien yll pito vahvisti tunnuksen hyvitti pantin ja pahoitteli hein kuun diana syntynytt reilun parin viikon ruuhkaa postasin my s tuonne myyj lankaan . edit silkkitien yll pito vahvisti tunnuksen hyvitti pantin ja pahoitteli hein kuun diana syntynytt reilun parin viikon ruuhkaa postasin my s tuonne myyj lankaan . quote from hippiespace on july amtuntuu pidemminkin ettei silkkitie one kuullut myyjist tein tilin ja maksoin btc samantien ja mit t st nyt on kohta vk kulunut tyhj nose tess itsell pantti thirty suoraan v litilille ja sain heti aloittaa myymisen o i mit n ongelmaa ollut se vaan ett tilill oli about nain kaikki l hti pantiksi . nostaisin t m n athene yl s koska n ytti aika hiljaiselta tuo myyjien oma topicci mielest in tuolle olisi paljon k ytt mutta luulen ett moni myyj i one kuullutkaan tuosta . edit silkkitien yll pito vahvisti tunnuksen hyvitti pantin ja pahoitteli hein kuun diana syntynytt reilun parin viikon ruuhkaa postasin my s tuonne myyj lankaan . quote from hippiespace on july amtuntuu pidemminkin ettei silkkitie one kuullut myyjist tein tilin ja maksoin btc samantien ja mit t st nyt on kohta vk kulunut tyhj nose tess itsell pantti thirty suoraan v litilille ja sain heti aloittaa myymisen o i mit n ongelmaa ollut se vaan ett tilill oli about nain kaikki l hti pantiksi . edit silkkitien yll pito vahvisti tunnuksen hyvitti pantin ja pahoitteli hein kuun diana syntynytt reilun parin viikon ruuhkaa postasin my s tuonne myyj lankaan . nostaisin t m n athene yl s koska n ytti aika hiljaiselta tuo myyjien oma topicci mielest in tuolle olisi paljon k ytt mutta luulen ett moni myyj i one kuullutkaan tuosta . nostaisin t m n athene yl s koska n ytti aika hiljaiselta tuo myyjien oma topicci mielest in tuolle olisi paljon k ytt mutta luulen ett moni myyj i one kuullutkaan tuosta . quote from hippiespace on july amtuntuu pidemminkin ettei silkkitie one kuullut myyjist tein tilin ja maksoin btc samantien ja mit t st nyt on kohta vk kulunut tyhj nose tess itsell pantti thirty suoraan v litilille ja sain heti aloittaa myymisen o i mit n ongelmaa ollut se vaan ett tilill oli about nain kaikki l hti pantiksi . quote from hippiespace on july amtuntuu pidemminkin ettei silkkitie one kuullut myyjist tein tilin ja maksoin btc samantien ja mit t st nyt on kohta vk kulunut tyhj nose tess itsell pantti thirty suoraan v litilille ja sain heti aloittaa myymisen o i mit n ongelmaa ollut se vaan ett tilill oli about nain kaikki l hti pantiksi . nostaisin t m n athene yl s koska n ytti aika hiljaiselta tuo myyjien oma topicci mielest in tuolle olisi paljon k ytt mutta luulen ett moni myyj i one kuullutkaan tuosta . k vin kirjoittelemassa . k vin kirjoittelemassa . k vin kirjoittelemassa . k vin kirjoittelemassa . 