quote herbanlegends october human verification etiher enable javascript continually refresh tor circuit ip havent flagged yeah human verification ill messing circuits find accessed lb.
 quote drsnerd september pmsays future things adagde cover tracks leave absolutely tor reason doubt attributable.
 bare missing presuming lot people bas presume tor case log extra security features enabled tor presumptuous billie big bollocks numb pain literally stay safe prefer chances tor advice action log.
 people connect lb notice encourage people clearnet genuinely concerns security compromising tors security login tor current thinking.
 quote herbanlegends october time people individually hard time answers answer generally options people revealing setup dangerous game rule opsec club talk opsec club problems tor gain access lb security issue forcing experienced folk clearnet wondered people deal generally hypothetically speaking expect specifics bcs illegal rumour folks clearnet instinct good idea bitcoin purchase fundamental stumbling bit putting dumb questions.
 guys reason login lb problem usual security settings screen verify robot code standard tor extra security clearweb wrong.
 aquire bitcoin clearnet official story day trade lost trading lots reasons.
 quote gaia september pmthanks guys reason login lb problem usual security settings screen verify robot code standard tor extra security clearweb wrong future things adagde cover tracks leave.
 hope rule op club enable js.
 enabling javascript tor safer javascript enabled learned browser js reveal ip malicious code tor advisable short term enable js localbitcoins fresh identity secure hacked public wifi isn buying coin localbitcoin tor follow exchange secure method steps js enabled site safer buying learned illegal buying bitcoins legal spying innocent citizens live laws written safe.
 human verification etiher enable javascript continually refresh tor circuit ip havent flagged.
 good avoid tor issues login normal tor deposit address copy text file grab tor identity login deposit address copy main concern tor spoiled deposit address log completely separate tor circuits find address time valid deposited safely.
 quote herbanlegends september amheres good avoid tor issues login normal tor deposit address copy text file grab tor identity login deposit address copy main concern tor spoiled deposit address log completely separate tor circuits find address time valid deposited safely sniff password tor login empty wallet tor factor authentication.
 mess js reason fuck js shit.
 quote herbanlegends september pmquote september amquote herbanlegends september amheres good avoid tor issues login normal tor deposit address copy text file grab tor identity login deposit address copy main concern tor spoiled deposit address log completely separate tor circuits find address time valid deposited safely sniff password tor login empty wallet tor factor authentication frequently rotated passwords fa double check deposit address safely purchasing localbtc tor safest.
 cloudflare fucking edit checked isnt cloudflare worse thought worse cloudflear.
 agree herbanlegends espiecally buyers add worry snowden releases pattern history asa infiltration emerging ten industry pgp boards moles observe undermine weaken punch holes product hired improve future read coinbase lbtc.
 sounds crazy guns lb doesnt ssl tls http comms.
 quote september amquote herbanlegends september amheres good avoid tor issues login normal tor deposit address copy text file grab tor identity login deposit address copy main concern tor spoiled deposit address log completely separate tor circuits find address time valid deposited safely sniff password tor login empty wallet tor factor authentication frequently rotated passwords fa double check deposit address safely purchasing localbtc tor.
 quote gaia october pmquote herbanlegends october human verification etiher enable javascript continually refresh tor circuit ip havent flagged yeah human verification ill messing circuits find accessed lb time people individually hard time answers answer generally options people revealing setup dangerous game rule opsec club talk opsec club.
 