bug fixed users error feehave nice day.
 update reduced animal mixing amount btc btc.
 sigaints payshield iirc members wondering therealsigaint active.
 quote spacechain october pmafter successful start project decided service free october boy deal guise.
 quote fatherted august pmi contact admin issue gather today goodbye fatherteddingtons buttcoins plays trombone.
 hook simulates breaking chain fingers.
 quote herbanlegends october safe mail.
 hmmm stick helixs services mixing.
 lol.
 onion.
 brave soul.
 edited bitcointalk thread.
 agreed reeks onion link.
 successful start mixer decided summarize statistics total mixed bitcoins btctotal participants pleased advantage spasehain io successful start project decided service free october.
 quote tambourine august pmno onion onion version coming.
 friends onion site launched.
 bitin transactions work chained permanent public record traceable blockchain bitcoin address bitcoin mixer severs links address address sending coins people coins randomizes transaction amounts adds time delays transactions generally link original transactions final address coins process protects privacy prevents people tracing payments internet offer anonymous bitcoin mirrour bitcoin mixing service require account personal doesnt collect visitors activity transparent policywe large amount pre mixed bitcoins prepared verify bitcoins properly anonymized checking output address block explorer blockr io intuitive interfaceour bitcoin mixing service designed intuitive process bitcoins anonymization minutes fee forward address choose multiply mixing services web service user friendly main goal spacechain io provide secure easy bitin mixing service service hide details mixing algorithm result policy relay efficiency security service btc update reduced animal mixing amount btc btc external links contact spacechain safe mail net successful start mixer decided summarize statistics total mixed bitcoins btctotal participants pleased advantage spasehain io successful start project decided service free october.
 tested service absolutely workingour onion site coming soonmail contact spacechain safe mail net.
 good.
 safe mail.
 