coins escrow weeks messaged support dozen times auto message day disputes weeks waited time havent replies weeks offered donate sum escrow funds speed things hoped guess conspiration theory vendors disputed coins escrow releasing formaybe couple months gathering resources major exit scam reading frustrated customers aint response support claims fake vendor account purpose kind hidden long term scam admins close coming market aware chances bad vibe vendors safe trust checking regular coins released loosing hope fear lost screwed funds care aware.
 withdraws days coins escrow things perfect things working fred.
 boss perfect hear ya fred.
 types posts auto responses weeks weeks disputes leaving btc locked escrow market admin collusion fucks valhalla anytime.
 thought finalizing early vendors previous success valhalla letting referring posts good vendors btc tout suite fe trusted partners escrow scam.
 sender kapteeni recipient gerry hatrick read peruvendor reviews authenticating grams pgp key changing reported pgp key market admins future impossible fe enabled vendors change pgp keys happen stinks pure bs bitcoins advising bug cheap ass lying mofos surprised le compromised site.
 quote aethon june pmquote fredthebaker june pmhi withdraws days coins escrow things perfect things working fredget shit fred perfect ya hear fred lol.
 quote fredthebaker june pmhi withdraws days coins escrow things perfect things working fredget shit fred perfect ya hear fred.
 reported bug today users pgp key likes good history scam account grams feedback bad vetting bad apple cart.
 quote arcane amive types posts auto responses weeks weeks disputes leaving btc locked escrow market admin collusion fucks valhalla anytime good advice.
 quote gerry hatrick june pmjust thought finalizing early vendors previous success valhalla letting referring posts good vendors btc tout suite fe trusted partners escrow scam quote good vendors btc tout suite fe trusted partners escrow scam escrow site admin scam funds escrow vendors field day buyer fe trust doesnt exist darknet foolish trust vendor reputation personal vendor vendors trustworthy people scamming customers environment anonymity game simply afford trust loads cash burn escrow fe afford lose coins start complaining wrong start focusing decentralized markets offer true multi sig transactions customers standard centralized market centralized escrow system progress slow transition multi sig transactions eventually happen standard modern day dnms exit scams place.
 time market link official warning.
 