Latent Friend Mining from Blog Data.
Frequent Closed Itemset Mining Using Prefix Graphs with an Efficient Flow-Based Pruning Strategy.
Robust Operative Diagnosis as Problem Solving in a Hypothesis Space.
Old Resolution Meets Modern SLS.
Generalization Heuristics for Theorems Related to Recursively Defined Functions.
Partial Compilation of Strategic Knowledge.
Using an Annotated Language Corpus as a Virtual Stochastic Grammar.
Toward a Learning of Object Models Using Analogical Objects and Verbal Instruction.
MedEthEx: A Prototype Medical Ethics Advisor.
Qualitatively Describing Objects Using Spatial Prepositions.
A Platform to Evaluate the Technology for Service Discovery in the Semantic Web.
Plan Abstraction Based on Operator Generalization.
An Analysis of Error Recovery and Sensory Integration for Dynamic Planners.
A Model of Two-Player Evaluation Functions.
Flexible Decision-Making in Sequential Auctions.
Quantifying Incentive Compatibility of Ranking Systems.
Case-Based Introspection.
QuOnto: Querying Ontologies.
Editorial Comprehension in OpEd through Argument Units.
On the Optimality of Probability Estimation by Random Decision Trees.
Looking for the AI in Software Engineering: An Applications Perspective.
Hiding Satisfying Assignments: Two Are Better than One.
Extracting Viewpoints from Knowledge Bases.
The KOJAK Group Finder: Connecting the Dots via Integrated Knowledge-Based and Statistical Reasoning.
Integrating Planning, Execution and Monitoring.
Building Applications Using End to End Composition of Web Services.
Automating the Underwriting of Insurance Applications.
Team Member Reallocation via Tree Pruning.
QUICR-Learning for Multi-Agent Coordination.
Constraint Limited Generalization: Acquiring Procedures From Examples.
Pengi: An Implementation of a Theory of Activity.
Semantic Tagging at the Sense Level.
Cultural Support for Improvisation.
Proving Theorems of Type Theory Automatically with TPS.
Keeping in Touch: Maintaining Biconnected Structure by Homogeneous Robots.
Biconnected Structure for Multi-Robot Systems.
Interference Detection and Collision Avoidance Among Three Dimensional Objects.
Clustering by Exceptions.
Automatic Generation of Semantic Attachments in FOL.
Fuzzy Induction in Dynamic User Profiling for Information Filtering.
A Comparative Study o
