quick note running uncertain utopian future events hub meet friends share concerns find resource wait find happening market ball updates deepdotweb rapid coverage events check website forum posts latest stay safe retain senses humour matter lots lovefromthe hubs crazy colourful moderator globe proportions aka wit.
 site shut police frim.
 time.
 whyusheep banned topic spreading fuds authorithies showing ip playing theyve.
 quote ilovespaghetti february pmwhyusheep banned topic spreading fuds authorithies showing ip playing theyve deny sounds plausible whyuseep claimed hacked week site shut coincidence hey.
 interested hearing occured leak bad open admin busted.
 whyusheep claiming turned ip authorites.
 infos suppose servers location accessing surveillance.
 clearnet site longer utopia.
 quote brassballs february pmyou clearnet site longer topic didi speak type fucking.
 long investigation dating early caught sending drugs guns mail cops building case things arrests delighted find server hardware word news article anonymous year basement dweller.
 firm firm idiot thinks anonymous hacking skills amount trolling forums busy dicking forums shutting utopia.
 bad edited.
 today staff bug exploited allowed hacker steal entire hot storage balance future market uncertain offering escrow trading sparing expense tracking culprit discuss.
 hacked forum bug inside cashout function.
 quote wit february pmfor ball updates deepdotweb rapid coverage events check website forum posts latest stay safe retain senses humour matter lots lovequote sorrymario february pm caught sending drugs guns mail cops building case things arrests delighted find server hardware wow.
 quote sorrymario february pm long investigation dating early caught sending drugs guns mail cops building case things arrests delighted find server hardware word news article anonymous year basement dweller.
 dpr staff stole coin geesh read bugs bug simple theft.
 quote mycarneedstint february amdpr staff stole coin geesh read bugs bug simple theft.
 quote mycarneedstint february amdpr staff stole coin geesh read bugs bug simple theft.
 read problem btc couldt reason btc didnt expect defcon mods post reading threw forums users depositing coin hack ready throw coin unbelievable amount idiots thing heap accounts spread propaganda.
 scum defcon stole coin doubts sr scam day continue sr burned guarenteed.
 quote mycarneedstint february amdpr staff stole coin geesh read bugs bug simple theft.
 ill trust price personal decision continue riding gravy train sadly defunct road kind tolerant people wan harsh religious fanatics emotionally attached romance scamsyou stuck boat dies wait member boat mourned death throwing overboard mass hysteria ensue.
 incredibly frustrating read clearnet sr hacked theft inside job bugs cashout feature concerned btc mal problem told mysterious french didnt break greedy admin stealing admin defcon french projecting idk myth lies believed btc stolen damn shame site steer dr clu defcon rest con artists feel.
 theft hack.
 