quotewe consideration current events decided servers offline investigation effects attack estimate maximum hours online agora team signature.
 quote pillfirepharmacy march pmi dont attack intermittently log agora attack guess traffic problems ton users attack odd legitamate user ddos definition traffic problem.
 investigating issue bug existed server handling dos attack properly random occurrence possibility exploit purposefully time general asset check confirm large sums money missing missing account lost case server proof time dont reason shutdown access service update.
 agoras forum user posted link sheep ahcked agora latest post pastebin sheep agora hours ago attacking database smash grab list ofall vendors leak password hashes plain text addresses buyersthat stupid pgp dont contact whyusheep hours pay close shop hours start leaking informationabout owners bitcoinfog agora.
 quote paesmem march stexo didnt expect hear.
 noticed bitcoinfog slow releasing peoples deposits week fact people included received withdrawals days ago agora bitcoinfogs websites luck site hour heard news issue.
 funds day fog days agra isnt loading dont things frankly agora tor bandwidth issues premier market fog issues aware ddos attacks gubmint pure speculation.
 agora scripts torbrowser.
 dont attack intermittently log agora attack guess traffic problems ton users.
 pretty real hackers dont reddit business troll government setup javascript attacks messages.
 info stating love assholes didnt encrypt addresses good day day culling fuckoffs edit agora asks captcha.
 whyusheep notorious reddit troll hack phlegm emphysema registers agora compile list vendors ted agra isnt list buyer accounts quote love whyusheep tendacny sticking hand interest imnstability death great lol.
 hacked agora buzz people reporting site day ive dark net sites surprises assured sites security marketplaces dark web clowns stexo.
 quote rumpe foreskin march amon agoras forum user posted link sheep ahcked agora latest post pastebin sheep agora hours ago attacking database smash grab list ofall vendors leak password hashes plain text addresses buyersthat stupid pgp dont contact whyusheep hours pay close shop hours start leaking informationabout owners bitcoinfog agra whyusheep notorious reddit troll hack phlegm emphysema registers agora compile list vendors ted agra isnt list buyer accounts.
 true message.
 dick.
 