read intercept magazine article true phising website.
 dont plan called windows.
 hou axolotl good intercept mac safe hand poxy bought windows laptop days ago tor.
 quote pandorahope march pmi read intercept magazine article true phising website intercept phishing website intercept media organization funded bay founder pierre omidyar omidyar approached glenn greenwald highly imputable reporters staff media organization independent organization remnant advertising funding intercept write publish stories issues national interest mainstream media studiously avoids axolotl.
 quote evilgrin march amquote pandorahope march pmi mac safe lmao prepare shit friend thought mirages stick axolotl.
 quote pandorahope march pmi mac safe lmao prepare shit friend.
 quote axolotl march amquote evilgrin march amquote pandorahope march pmi mac safe lmao prepare shit friend thought mirages stick axolotlive heard users mirage shills evedence supporting apple computers pre backdoored privacy policy isnt pretty big computer company evidence assume shit backdoored.
 quote evilgrin march amquote axolotl march amquote evilgrin march amquote pandorahope march pmi mac safe lmao prepare shit friend thought mirages stick axolotlive heard users mirage shills evedence supporting apple computers pre backdoored privacy policy isnt pretty big computer company evidence assume shit backdoored theyve backdoored phones stopping backdooring computers.
 implying havent backdoored software screwed stick opensource.
 sniffers dell servers ssd drives seagate implementing front sensors hardware providers.
 quote crazy eights march amthey sniffers dell servers ssd drives seagate implementing front sensors hardware providerscan smell rock cooking.
 quote thedude march amquote crazy eights march amthey sniffers dell servers ssd drives seagate implementing front sensors hardware providerscan smell rock cooking dont credit.
 quote ant march pmquote thedude march amquote crazy eights march amthey sniffers dell servers ssd drives seagate implementing front sensors hardware providerscan smell rock cooking dont credittrust dont kicked agora network read access dude dead times score final game small number.
 quote calcium april amsecurity christian fucking perfect jesus sposed assume major brands backdoored monitered spend time money buy safest items buying online drugs heaven man fucking appears calcium.
 security christian fucking perfect jesus sposed assume major brands backdoored monitered spend time money buy safest items buying online drugs heaven man fucking.
 quote evilgrin march amquote axolotl march ami thought mirages stick axolotlive heard users mirage shills evedence supporting apple computers pre backdoored privacy policy isnt pretty big computer company evidence assume shit backdoored patriot pretty reaching read understand good article started patriot edit evilgrin patriot forces private corporations parties sucumb government pressure threat imprisonment federal law reason large movement repeal patriot companies held aginst forced magik.
 nsa dea illegally implanting malware spyware computers cellphones ect warrant shortly stealing private pgp keys choose patriot bills granted privilages united states things eu asia ect guard prepared website havent majik.
 patriot single constitutional thing happened slavery races fucked encompassing spying countries haha fuck voters coined becasue scarf terrors fuck asa fuck cin fuck fbi pretty fuck lawmaker judge lawyer helped steal freedom fuck um mother fuck um shop smell sucking mall fabulous.
 suppose plan remotely monitored vero extensions kind stand firewall defeat plan filtering malicious reaching desktop nic.
 quote calcium april amsecurity christian fucking perfect jesus sposed assume major brands backdoored monitered spend time money buy safest items buying online drugs heaven man fucking love copying printing desk cal.
 