quote thewhiteshadow february ami decided leave reply people commenting thread anywaythis opinion totally wrong kind idiots selling drugs guns irl start offering wack people money offering le people god dam shame sit nose clean earn millions ease comfort full nerds start site hardcore fucking druggosremember le orchestrated friendlychemist situation le undercover offering care problem ross accused conspiring commit murder knew filing report shutting server decide oscar playing bitches roll stupid game decades supprising dutch secret service orchestrated problem leaded ordering hit game playing win attempt synchronise arrests globally depend gouvernment budget ironicly dissapearing hurt funding nerds violence good thing parts society dnm improve game ofcourse.
 quote amsterdam uplier february amno hacked server sorrymario ils job sr sr couple stand guys doctorclu love ils hub bmr topic presence doctorchu extend ils olive branch shitstorm heaviest great moment.
 hacked server sorrymario ils job sr sr couple stand guys doctorclu.
 decided leave reply people commenting thread anywaythis opinion totally wrong kind idiots selling drugs guns irl start offering wack people money offering le people god dam shame sit nose clean earn millions ease comfort full nerds start site hardcore fucking druggos.
 opinions assholes hear.
 quote thewhiteshadow february amits god dam shame sit nose clean earn millions ease comfort full nerds start site hardcore fucking druggosquote nevermind february pmwell bitches roll stupid game decadesthink nerds violence good thing parts society dnminteresting.
 investigation unlickily irl drug weapons dealing murder attempts raise lot attention.
 fucking black markets sr hacked dont bullshit register agora problem utopia fallen dont wan subject strange waiting preferent sr hacked.
 things good live healthy ontopic wasent smart idear planning killing exposed man engels native langue bad engels.
 happened careless hack.
 quote doctorclu february amwe happened careless hack absolutely hilarious dont doubt theft providing cover enabling blandishments forum theft fine culpable.
 fucking piece shit doctorclu.
 quote doctorclu february amwe happened careless hack doc lost credibility humbled disgusted thread blame hack mt god transaction malleability claiming allowed single bitcoin held customers vendors escrow deleted thread ridiculous theory understand bitcoin transaction malleability issue passes smell test bitcoin hack admin pulling disappearing market profitable theft defend fallible fool.
 quote doctorclu february amwe happened careless hack kind bit matter.
 wrong history repeats recall wrong carders market.
 hear good loud.
 mods staff smart.
 quote doctorclu february amwe happened careless hack disgusted.
 quote nevermind february amnot friend beginningpeace love.
 quote dimetiltriptamine february pmwhat fucking black markets sr hacked dont bullshit register agora problem utopia fallen dont wan subject strange waiting preferent sr hacked friend.
 quote doctorclu february amwe happened careless hack suck move market supppose wan hear isnt.
 hack type robbery happen happened ago suspected time sr didnt bitcoins supposedly peoples wallets bugs borrow money vendors deposits fund withdrawls people losing faith leaving site deposits withdrawls vendors requiring customers finalize early borrow money idea.
 quote doctorclu february amwe happened careless hack spewing nonsense misinformation hack stolen correct terminology honestly hack cullest play duh clueless mods months busy deleting forum accounts censoring facts opinions helping advising properly fact misleading protecting letting sr kitty build lies excuse dr puppet accounts errrr defcon sense holes swiss cheese story prehaps didnt understand works jebusite easily buy web lies understand fact defcon lied plain simple fact defcons hack story account wallets expect coin expect honest apology expect hear truth defcon mod truth stole community speading lies wink wink hack btc problem years happened sr scams steal btc conjobs errr defcons explanation sr lost coin sr site burned dox defcon thieves.
 swam real people wake reading forum posts news comments mods admins sr fishy things contradictions blaming transaction malleability admin quote discovered bug laughable published week stated latest forum post published looooong ago heist thread named reality check posted stating users thankful positive security measures effort admit development website thread publicized promoting finalize early transaction btc escrow required ban scammers users reported negative btc balance account depositing substantial amount btc wallet admin defcon claims internet week didnt mtgox announcement ddos attacks clear runs black market thing informed damn week live rock hear mtgox scandal didnt trusted running site sr long minutes hours admin stated sr forum site hacked coins stolen transactions happening deducted funds vendor accounts repeat post written scam admin claims funds wallets single hot storage wallet enable auto finalize option site left days straight refuse level stupidity admin runs site sr explain typing stressed posts mods contradictions minute moderator paid forums sr usual blablabla minute person thread writes sentences open market finished suddenly claim accidentally delete threads admins statement situation sounds believable admit defcon failed community hacked claims audacity warn people security issues sites suggesting people marketplaces doesnt fears safety customers funds irony suspect forums mods forum accounts publicly write positive opinions believes explain mods users allegedly female black market hugs kisses things nature people lost thousands dollars days admin bunch dedicated groupies signing exchanging female emotional comments deeply thankful hundreds supporting messages ive received business cking female high school simply unprofessional manner conduct business website obvious scam people trusted black market future fact pop anytime identity thing.
 quote highspeedflying february pmyoure fucking piece ship doctorclu neck dr clu hack hacked vendor balls account fuck dr clu.
 quote nevermind february amquote dimetiltriptamine february pmwhat fucking black markets sr hacked dont bullshit register agora problem utopia fallen dont wan subject strange waiting preferent sr hacked friend beginningi sounds.
 wait staff doxxed busted paraded front media daily ass rapings big black cock clink.
 quote sorrymario february pmif theft defend fallible fool interesting quote lkyw february amunfortunately fact pop anytime identity thing.
 quote northwest nuggets february amits hack type robbery happen happened ago suspected time sr didnt bitcoins supposedly peoples wallets bugs borrow money vendors deposits fund withdrawls people losing faith leaving site deposits withdrawls vendors requiring customers finalize early borrow money idea.
 quote flaxceed february pmquote northwest nuggets february amits hack type robbery happen happened ago suspected time sr didnt bitcoins supposedly peoples wallets bugs borrow money vendors deposits fund withdrawls people losing faith leaving site deposits withdrawls vendors requiring customers finalize early borrow money idea thisthis explain lot coming sr dead.
 feel inside job defcon lead scam worked screwed definite con unabbreviated doesnt damn continue spin intricate web lies people drinking koolaid suck basin math simply doesnt add equation doesnt sense.
 security conscious web developers understanding youl btc running security tight site vending scamming topic investigation inception vend admin successful freedom handle secure site updating aware admin doesnt vend deals site business escrow locking scammers resolutions forum issues ect site owners admins job jebusite hum sing sweetly enjoy freedom greedy troll honest ross defcon honest ross site wallet lacked jebusite security greedy troll fuckwad defcon scammed lied shifty site ugh stole huge sums true big picture mob doesnt kill owe money long pay live mob bleeds slowly dead pay time mob lot utopia someones ugh good.
 wrong stupidity greed generally land criminals jail.
 dont hiring hitman le cops.
 quote organix february pmi dont hiring hitman le cops whitman bull le support average fool people drugs murder hand hand.
 weapon vending market owning bad combination.
 yea sorrymario check post sticky btc withdrawal yesterday agora sr.
 forums market.
 bah import listings tuesday evening imagine influx rabid buyers causing bigtime slowdown guess walk pretend dont barre hour tonight tomorrow morning.
 yeah post thread agora forums idea sales telling truth amount account amount withdrawn wait day.
 quote cousinmolly april pmnice post ready hit refresh days lol copy pgp signed message market online passed info.
 nice post ready hit refresh days super fast post check mins update.
 agora online uri forums online url correct curls confirmed agoras pgp signed message code select pgp signed message hash sha agora announcement earlier week details bug opens library public bug large number web servers devices popularly referred heartbleed bug connecting vulnerable service reveal contents memory server reveal secret keys user passwords bug versions openssl jebusite setup bug hidden service served tor network agora vulnerable library tor software network bug instances integrates opens library tor project wrote blog post bug aspects tor service users tor browser bundle upgrade latest release version bundled version tor vulnerable attack latest tor browser bundle version agora hidden service investigated possibilities exploitation current knowledge attacker hope gain hypothetically situation successful exploitation ability impersonate hidden service tor blog post subject states big openssl bug shouldnt attacker identify location hidden service attacker hidden service identity key impersonate hidden service time attack havent signs executed underlying bug wild unclean amount time precautions recycle hidden service keys effectively change address market additionally decided market time fully investigate effects change servers order fully protect hypothetically damage leaks estimate process complete week understand big inconvenience understand sake anonymity address access agora address access agora forums constantly vigilant threats security market users steps precaution pip signature iqicbaebagagbqjtseztaaojelckzxcnk yvmtmp irzgrhvg ghdqn ikj lssgcwtritbj bschvxn yp ctqqys ynbecj clyqi bzl lwarlsntghzbqiifx big yzv gtvoeiwgwmw mwpsecqn dfj zvyjkg alsah uugnsg kber ewsp ncwuwyrqa ntdq ajxfscnoik ydtyw va glmdr bqcn tmwebq jxii gvircltrds zzcbs pv nzvyma pxjcgsxbb tpml muyx sopay hc cnykmsqct zl iykg hrzm enxxv hupfn cqq oetseku euaikfkpusoz qukwmqmhmkbakre ffbfo rmkedqc hc duoevtvc ipzo rusowjv qn unc tfptydr uuodustmjlqcaljczp lxpxablq vv bofrfelgzzokmv ucdjiu vc wm ypv buyhdqzbrkfb vhlent jnvjyvktuw anxoblyrhz cyaupewx gdnyi qwf cm jceg vryiuf tgwdlfmwa brd tt lgzde cuidyengrhrh kxxgh xkhq kvibsaet bhzouxk enohilvqkthjvfeidklxzdb wnckjeidp zd pgp signature.
 confirmed deposits withdrawals work running perfect timing deliveries arrived confirm release payment schedule.
 heads agora message vendors withdraws delayed hours change secure withdraw system vacation till sorted.
 heads forums market hand time respond guess working bugs.
 