silkkitie viime viikolla ottanut sukupolven sh maksut ytt yhten ensign isist kauppapaikoista maailmassa ostaja myyj ja kauppapaikka lukitsevat avaimillaan sellaisen litilin jolta maksun saa vapautettua vain garden avaimen yhteisty ll sh maksaminen pohjautuu bitcoin protokollan parannusesitykseen bip ja sen toteutus tunnetaan englanniksi usein nimell multisig crow myyj ole silkkitiell pakko hyv ksy sh maksuja eik ostajan pakko maksaa sellaisella vaikka myyj maksutavan hyv ksyisikin myyj voivat kytke maksutavan lle oman tilins asetuksista object ostajille ja myyjille ll ominaisuutta ja anna siit palautetta ketjuun.
 kiitokset kapteenille st ja muutenkin erinomaisen marketin tarjoamisesta douppikauppa ottaa vastaan sh maksuja raportoidaan kokemuksia heti kun tulee tilauksia.
 varmasti joku muukin ajattelee joten sanon sen ss onko ylim inen mainstream julkisuus varmasti hyv tai toivottu asia en osaa sanoa toisaalta jos systeemi luotettava nain vaaraa ei kai asiakkaita tulee varmasti lis mutta arveluttaa olenko vain lion paranoidi.
 edit juttuvinkkikilpailun voitti kossu maksimituloksella onnea kilpailun yksityiskohdat poistettu kyvist toimittajien suojelemiseksi.
 vault vault keeper tulee kuin liukuhihnalta.
 speakest eli vanha kunnon kieltolain aikainen salakapakka.
 quote justaman march pmsilk road kaikella kunnioituksella mielest ni huono nimi tulee heti mieleen poliisit fbi tykset ym kuumotukset samoa mielt kaikki mik viittaa silkroadiin hyi hyi.
 ehdotus project scandinavia.
 eh olet henkil johtamaan nkaltaista vallankumouksellista liikett jos edes kykenev kensit omaa nime itsellesi ja kauppa alustalle jot johdat amber roadincense route kings highwayvia maristriangular tradeapollodoctor whomidnighterswiftja mit kansainv listymiseen tulee noh worth draw extra attention organized functions low profile staying domestic.
 drugex fedexin mukaan yksin tunnetuimpia ja luotettavimpia kuljetus ja kuriiripalveluja.
 ja kapteenin susi voisi olla sage tai pelkk sage.
 safehouse sellasta tossa mietin kapteenille nimeksi libertine.
 finish drug barn tai ihan barn bluewhite barn vis kotimaan rien mukaan.
 silk road kaikella kunnioituksella mielest ni huono nimi tulee heti mieleen poliisit fbi tykset ym kuumotukset.
 stronghold kapteenista voisi tulla arbiter tai lightbringer.
 silkkitie kansainv listyy vuonna ja nimen keksimiseen tarvitaan ytt jien apua alla joidenkin nykyisten ja lopettaneiden kauppapaikkojen agorapandorasilk road outlaw marketthe marketplaceramp russian anonymous marketplace black bank bitcoin markettorescrowevolutionthe pirate marketdarkbayblueskydrugslistdeepifyfarmer markettorbaydream marketthe majestic gardenunderground market boardtor bazaarcloud marketplacefrench dark placesanitariumtopix valliumred sun marketplacproject nexuscannabis roadgreyroaddrugmarketblack goblin marketplacecantinaflomarketthree hares bazaartormarketdeepbaysheep marketblack market reloadedutopia.
 sanotaan vaikka land hope tai realm hope hope sanan tilalle mahollisesti dreamstoivoa paremmasta kansalle siisja yll pit voisi olla vaikka protector tai overseer joo ei keen irtoo pit koittaa jotain parempaa mietti joskus jos jaksaa.
 drugheavenco tai pelkk drugheaven tail silkheavenkapteenin susi nimimerkki officer.
 tipulla kyll hyvi pointteja miksei olemassa oleva kauppa riit aina kun jokin asia laajenee se vaikeammin hallittavissa virhealttius kasvaa ja mit isompi bisnes sit enemy se ker huomiota kateellisilta ja virkavallalta valitettavasti isomman bisneksen tulee aina isommat voitot mik saattaa hieman sokeuttaa saada aikaan voittamattoman olotilan.
 tuosta doctor whosta tuli mieleen ett tardis tai smitten joku tyyliin druggalaxymarket.
 funland explanatory.
 kiinnostaisi kyll tied eat mit kansainv listyminen yt nn ss tarkoittaa.
 miksi pit menn kansainv liseksi miksi edes ulkomaalaisia kiinnostaisi kauppapaikka niill monia muita sit varten ainakin toivoisin ett pysyisi vain suomalaisten keskuudessa eik edes tarvitsisi mainostaa liikaa ettei lt rupea alaik iset tilaamaan tavaraa ja saa lukea smitten leddest kun ovat tyneet sairaalaan.
 ja olisit voinut tt sen hde osion sinne ajelin sken notion pienen kyl pahasen pi kpl rautoja yksi normal ty kalushoppi ja kaivinkoneita shoppi kaikissa myynniss wallis ja hteet louihintaan ja vastaavia kyli suomessa kpl.
 ll hyv ksyt sh maksut ensimm iselle gutta tekniikkaa ytt lle asiakkaalle lassa pient bonusta tilaukseen.
 nt ihan rautalangasta mit tarkoittaa riidan yhteydess tai jos kapteeni livist rahojen kanssa.
 kapteenilaitoin sinule privaviesti st puolella koskien mediaa edustavaa kaveriani joka kiinnostunut douppikaupan lapuista ja silkkitiest sitt kseni anonyymisti ihan privaviestien avulla haastatellut jo douppikaupan porukkaa ja itselt nikin kysellyt useth kysymyksi koskien suomen sis ist ostamista black marketissa ja ll.
 