proof explain evidence support statement.
 le vendor account le careful.
 dont le forum illegal sales stick markets.
 disappeared reappeared thing happened sabu compromise.
 quote wrathmore february pmis list suspect vendor accounts threat prove types threads forums tricky verify obvious listed form security dont cwb knockknock profile post hard credibilty post people general exercise extreme caution thing cab knockknock.
 captain weary compromised sabu fbi mentioned senior vendors captain target.
 quote jolly roger february ami captain weary compromised sabu fbi mentioned senior vendors captain targetyes agree.
 quote checkout february pmquote wrathmore february pmis list suspect vendor accounts threat prove types threads forums tricky verify obvious listed form security dont cwb knockknock profile post hard credibilty post people general exercise extreme caution thing cab knockknock understand le allowed selling drugs people willy nilly yeah controlled conditions allowed supply drugs member public drugs seized port controlled delivery arrest smugglers drugs allowed sight sending drugs people post addresses strict cops jeopardize investigation.
 list suspect vendor accounts threat prove.
 thread read singles cwb bit fishy thought time privately time publicly air views hope wrong bought cwb prudent precautions deem.
 vendor accounts sr le astrohaven.
 info respect jolly roger forgot sabu bad news.
 cautious proof dont surprised users le start sr.
 people arrested interrogate dealer suppliers cwbs case started selling large quantities mystery absence small time coke dealer sold time departure perfect setup le bust bigger buyers aka sellers buy personally reason.
 isnt whitebeard green camel posting doubt fed shill bother writing style humor comparable.
 dont compromised disappear compromised.
 people vacations spend time jail hospital sick relatives children family relaxing courses seminars work reasons people online simple computer fucked unable online bit.
 quote checkout february amquote morphietta february pmwhat people arrested interrogate dealer suppliers cwbs case started selling large quantities mystery absence small time coke dealer sold time departure perfect setup le bust bigger buyers aka sellers buy personally reason ye dont comment guy equally built business people tend grow obvious thing kind applies people exercise extreme caution guy post backed easily competitor tarnish someones yeah plausible dont le doubt spends time site illegal.
 quote nick cotton february pmquote checkout february pmquote wrathmore february pmis list suspect vendor accounts threat prove types threads forums tricky verify obvious listed form security dont cwb knockknock profile post hard credibilty post people general exercise extreme caution thing cab knockknock understand le allowed selling drugs people willy nilly yeah controlled conditions allowed supply drugs member public drugs seized port controlled delivery arrest smugglers drugs allowed sight sending drugs people post addresses strict cops jeopardize investigation misunderstood nick replying comment scammer threads ive threads sr forums hard work based rumour cwb questioning credibility profile post madei undercover le send drugs mail gather drugs fire knowing le.
 quote morphietta february pmwhat people arrested interrogate dealer suppliers cwbs case started selling large quantities mystery absence small time coke dealer sold time departure perfect setup le bust bigger buyers aka sellers buy personally reason ye dont comment guy equally built business people tend grow obvious thing kind applies people exercise extreme caution guy post backed easily competitor tarnish someones.
 