eh depends hardware error caused problem filesystem irrelevant scratch platter ext referring software errors bet backup religiously identify wanting filesystem purposes eat journaling capability fat talking exfat determine full hardcore error correction btrfs zfs mature personally rocking ext software error fde.
 systems chip mx architectures instance updateable firmware flash boot software freescale provided ability sign code cpu pandaboard wandboard raspberry pi hand proprietary upgradeable firmware avoided.
 kind attack referring checksum boot encrypted partition unlock password meaning separate os compromising info exists solely checksum boot os wanting cynical.
 thinking excellent idea linus distros support architectures main culprit time encryption strong chips good rng havent work suspect capable working text apps editors js web browsing light desktop environment xfce mind folks report easily corrupted sd cards esp rpisome folks laptop shell ultimate project day atop nasties hack bit easier desktop mainstreaming process works.
 fde nice doesn protect boot partition evil maids thinking secure boot easy check checksum inside os boot boot tool easily connected concept strengthen security provide versatility case bios efi doesn boot pendrives sd cards thoughts clearnet links projects.
 whonix os clearnet link.
 yup hardware error main computer write medium admit experiences older implementations ext ext hurts backup.
 knopixx puppylinux good starting point handle encryption requires searching specs add virtual machines solves problem wine security hazard avoid nasty ms problems vm possibilities install vm powerful platform cms browser.
 thinking machines hand duplet numbers receipt sort hash code good fellow work idea.
 prefer fail closed fail open solution day analysis quotea cheap easy forensic write blockeri assume discounted style ro rw inboard switches thumbdrives.
 thought problem bit flaw proposed design purchase microsds retailer encrypted os sda boot sda main machine sdb machine wallet booting sdb checksum machine teensy hooked card reader avoid checksumming md bad method keeping boot secure keyloggers inside main machine reference teensy.
 good thought cynical nasty maid tampered equipment check checksum installation boot call paranoid upload nasty evil vpro dont send maid job extra precaution hurts.
 original thought main os secured airgapped work whonix great concept online dunno good purpose airgapped environment.
 schneier sort ms os joking making separate point point air gapped machine rely software countermeasures hardware.
 amd pimping trustzone remember moderately equivalent intel amt.
 turn left boot locked sd card desktops newer laptops dont boot sd cards worse computers dont honor lock tab cd rom case paranoid vpro buy amd computer mission critical laptop leaves person fde relied proper op infosec requires layers contingency plans case sideways.
 cursory glance vulnerabilities baked radius server hacker.
 carizos feature called trustzone supposed conform nasty requirements checked danger nice chap buy days bit difficult find decent machine trustzone thing equivalent lintel backdoors.
 quote crow march pmpurchase microsds retailer encrypted os sda boot sda main machine sdb machine wallet booting sdb checksum machine teensy hooked card reader avoid checksumming md bad method keeping boot secure keyloggers inside main machine work downsides microsd fails completely hosed time apt sum pacman apply updates live boot remount suitable update checksums etcseems huge pain anti evil maid options area things tails alpine helpful os image verified written ro media cheap easy forensic write blocker interesting options.
 ways deal evil maid build bootchain strong tampered install boot removal storage carry idea hard key inserted updates writes kernel files bootbut physical access computer knowing physical keyboard loggers capture fde password evil shit physical accessas questions boot exist unencrypted readable bios load kernel boot aes encrypted image gibberish key boot os code user fde key root fde protected linux box backdoor boot de doesn solve problems thinks lot fde.
 hey guys bit linus noob hope dumb question wondering boot vulnerable compared directories.
 ava boot partition vulnerable unencrypted space left fully encrypt disk bios read cleartext encrypted manipulated nefarious rapscallion turn affect encrusted partition booted quoteproper op infosec requires layers contingency plans case sideways agree.
 astor giant list os options sr months reposted thread reread tails whonix qubes openbsd hardened gentoo physical tor middlebox dont wordcloud safe browser edit text electrum gpg safe chat client compile version tails whonix depart building base adrelanos tails ppl based technical content forum havent excepting ogs zaphod ep skills improve.
 quote grimforecast march pmastor giant list os options sr months reposted thread reread tails whonix qubes openbsd hardened gentoo physical tor middlebox dont wordcloud safe browser edit text electrum gpg safe chat client compile version tails whonix depart building base adrelanos tails ppl based technical content forum havent excepting ogs zaphod ep skills improve bringing astors post kudos optimism reading astors high quality posts sorts stuf technical suggestions blessing dnm community shame.
 ignoring manufacturers intel amd firmware issues compromise security board instance microcode updates cpu concerned job issues read ways dx.
 quotei people thread arguing subtle points technical perfection windows box tbb meaning upgrade real complacency stupidity top enemies opsec schneier offered joke bounty drive separate read led write led.
 micah cards carry solve problems mind things tough depends brand fail time time backup nice encrypted coursenow thumbdrives ro switches harder harder find days mind laptops days dont boot finding amd equipped atop isnt easy order online proper thing laptops amd bit rare difficult find locally thinking underpowered intel offerings lack evil vpro carry lesser backdoors feel paranoid trusting awful chipthinking anti evil maid joanna thought good tpm tpm fingerprint readers feel anxious dont trust.
 feel future impossible find cpu job backdoor channel bad amd cpu backdoored prefer specs intel.
 remember article people didnt linux needed open files suggested random friends internet upgrade install missing libraries extra precaution hurts hardware worse days security wise speaking trust piece.
 read switches older usb sticks didnt prevent writing told os shouldnt write hard write exploit wrote themin threads people thread arguing subtle points technical perfection windows box tbb meaning upgrade real.
 discussions ro switches bottom device hardware switch dont remember details couple manufacturers.
 quote ava march pmhey guys bit linus noob hope dumb question wondering boot vulnerable compared directories boot unencrypted system boot vulnerability potential attacker evil maid compromise files boot partition leading potential compromise encrusted partitions blank boot partition boot partition files stick carry leaves sight zaphod.
 intel ahead firmware backdoors reading article coreboot developer easy firmware read facebook email report nasties eye alternative cpu brands dont remember posted pi points encryption remain clearnet guide kali guys encryption pi mind kali offers versions platforms case distros clearnet.
 airgapped machine tor middlebox.
 quote grimforecast march pmquote crow march pmpurchase microsds retailer encrypted os sda boot sda main machine sdb machine wallet booting sdb checksum machine teensy hooked card reader avoid checksumming md bad method keeping boot secure keyloggers inside main machine work downsides microsd fails completely hosed time apt sum pacman apply updates live boot remount suitable update checksums etcseems huge pain anti evil maid options area things tails alpine helpful os image verified written ro media cheap easy forensic write blocker interesting optionstry writeblockerlawyers forensics investigators incorporate staff view image mass storage devices mobile phones cameras rely cru wiebetech writeblocker protect data compact writeblocker connects storage devices protects contents investigation simply connect writeblocker suspect device writeblocker connects storage devices thumb drives digital cameras cell phones connection included forensic software utility display connected devices enable save common text formats additional features compact designplug operationfree based customer supportwhether incorporate manager forensic investigator lawyer cru wiebetech writeblocker valuable investigation toolkit find reseller buy online specificationsproduct writeblockerhost ports usb mbpsdrive types supported thumb drivesusb drives cable device class mass storage device proprietary firmware maximum size gb gb terabyte number description leds power drive accessoperating system compatibility windows xp laterwindows server latermac os xmost modern linus distributionsconstruction material absbus power yesdimensions mm mm mm weight lbs write blocking yescompliancy fcc ce rohs tickwarranty cru year limited warranty product technical support investment cru products backed free technical support lifetime product contact reason visit cru support call.
 afaik airgapped machine communicate sneakernet source vulnerability.
 link stuff bit.
 quote real sigaint march pmthat writeblocker sounds good ill order online credit card mailed address sounds totally safe check find local vendor buy legitimate zaphod.
 writeblocker sounds good ill order online credit card mailed address sounds totally safe.
 schematic build hehclearnet talk sticks write protection tor talk list.
 safe build machine stuff physical immutable roms hardwired harder sneak hack stuff happening boot fde ensuring tempered system ensuring access encrusted disk stolen disk disk worse hardware disk tempers sneaks desk screwed built system mentioned.
 good fellows working nice concepts remember time ago rais wifi lack network interface days usb ethernet adaptor sell pretty cheap pretty detailed guides extending security bunch pi devices bonus onion links extra security guides bit complicated instant solution work pioneering steps physical isolation pi things good alternative bunch affordable devices sacrifice easily hope easier install nice linux xfce mate solid encryption power entropy.
 ll onion links mirimir cpu choises russians baikal cpu ready single thread performance suffer bit gon octacore cores compatible slow translation services running native linux supposed fly imagine running forest virtual machinery babe nasty commies backdoors.
 quote flashy march ami read comment current default luks option thisusing default luks eat option disk utility encrusted gpt drive problem keysize hash sha problem keysize default main drive sha hash command pulled sudo cryptsetup cipher aes xts plain key size hash sha iter time random luksformat dev sdbwhen default people argue weaker default distros work security wise thought veracrypt patched delay attacks truecrypt volumes frail veracrypt robust doubts dont bits aes knowledge falling larger fallacy understand keysizes developed chosen aes designed fail safe fall case quantum computing reality iirc quantum computers massive parallelism effectively reduce key size half bit keys attacked effectively bits keys classical computer bit keys reduced effective bits making effectively impossible break read design suffers key scheduling issues aes aes excellent choices attack ciphers reduces cipher strength effective bits snowdon revelations taught crypto works didnt nsa allies investing time money energy circumvent switching sha hash excellent choice clearnet blog post.
 read comment current default luks option thisquoteusing default luks eat option disk utility encrusted gpt drive problem keysize hash sha problem keysize default main drive sha hash command pulled sudo cryptsetup cipher aes xts plain key size hash sha iter time random luksformat dev sdbwhen default people argue weaker default distros work security wise thought veracrypt patched delay attacks truecrypt volumes frail veracrypt robust doubts.
 splits supplied key half double encrypting aes supplied keysize remember pulling de random making clean install probable lot entropy machine recommend iter time partially mitigate installing slower older rig.
 messed quotes original post isn dont hand turns remark de de sdb dev sdb add partitions encrusted volume dev long password full advantage.
 amd safer evil intel features vpro january feel bit anxious manufacturers pushed updates read fall categoryclearnet link plugs firmware holes allowed command injectionbug motherboard vendor boffin jan darren paulivid chip maker amd patched holes firmware lines hackers inject malware catch programmer rudolf marek reported holes trinity richland kaveri kabini sirion series ahead disclosure chaos communications congress amos system management unit smu firmware code processors adequate checks prior execution allowing marek inject commands marek told attendees mainboard vendors push fixed agesa bioses vendors fixed agesa amd generic encapsulated software architecture marek talk aimed encouraging low level security analysis push vendors update bioses older platforms marek describe attack scenarios created lack protected code firmware errors roughly year flaws exchange responsible helpful.
 question flashy public networks smart connect wired places wireless.
 sounds strange thing nice library setting offer nice wife access wired ethernet wall jacks speed unplug library pc connect lappy thing reckless technically speaking nasty router combined router switch broadband connect thing technically nasty router wired wife connections firmwares days distinguish connection interface understand wise thing super powerful cantenna thing cable examine dangers limits.
 amd linux people care mind agrees nice bug linus aslr implementation amd processors issue linux process shared libraries statically compiled problem appears mapped objects libraries randomized attempt avoid cache aliasing penalties bulldozer family processors systems reduced mapped files entropy fixed weakness detailed white paper issue shared level instruction cache performance family cups workarounds proposed solved problem proposal solution workaround solution effectively avoids cache conflicts jeopardizes aslr entropy complexity number lines code timing overhead proposed solution eligible trade offs afawk.
 rephrase bit place wall jacks plug connect generic high switch wifi wondering wall plug sane option mind indoors set choice dhcp chances feeling wrong feeling device agnostic incoming connections depending firmware setup.
 website case clearnet obv quick caught eye quotesubgraph os tor hidden services facilities identity verification service operated subgraph additional services developed accessed subgraph os users tor hidden services future.
 quote flashy march amnow rephrase bit place wall jacks plug connect generic high switch wifi wondering wall plug sane option mind indoors set choice dhcp chances feeling wrong feeling device agnostic incoming connections depending firmware setuponly difference protected wireless folks room trafiic plugged wired admins net lurk traffic easily assuming reveal traffic tor prefer wireless wired wired admins net nail exact location wireless measure radio signal chance spot arrest pull wipe disk plug.
 steps tails idea supposed idea safe torcentric hardened os dont downloads tea involvement site pretty professional auditing good development ideas tails qubes working features attractive succeed polished system good alternative tails variety tastes work idea isolated system teh heh.
 quote quietforest march amquote pallidpallas march amfrom clueless noob acronymophobia tla letter agencyoh duh.
 clueless noob acronymophobia tla.
 quote pallidpallas march amfrom clueless noob acronymophobia tla letter agency.
 yup suspect tea involvement os develop dont mind poor civilians ride gov mil distro secure computing dont remember called nice military folks cared share brave curious turns promising cues developers.
 magnificent resource thumbs toying day muchas gracias ww.
 quote fredgarvin maleprostitute april amyou ethernet mac address wired network connecting tor linked ethernet hardware mention ross ulbricht arrested library terrible idea involving shady darkmarket stuff place full camels staff agents grab atop hands easy spoof mac address recommend public wifi.
 ethernet mac address wired network connecting tor linked ethernet hardware mention ross ulbricht arrested library terrible idea involving shady darkmarket stuff place full camels staff agents grab atop hands.
 read thread guy happy owned camera thought hardware error chances mic open eyes open case strange good tails safe happy camera detached camera thing rootkits exist extra antirootkit protection.
 reason change default cryptsetup luks installed encryption scripts debian common distros solely rely fde tarsnap backup extremely sensitive files gog encrypt fde kind protection designed thwart theives stealing laptop parted car obi agents kicking door piss laptop room fde key memory recall numerous times fde failed max vision sabotaged firewire ports dropped boobytraps memory aquisition software key creep illegal porn chatroom told room coffee stood walked kitchen feds crashing resumed identity eventually bust entire room chance laptop dozen guns pointed urania carder arrested turkey request secret service de key beaten things wrong add security depth measures protect hope raided.
 opsec fails fde good bad guys remember illegal banker stash encrypted tla hack continually seek improve encryption distro defaults set users suggestions.
 start fresh installation dont livecd case olive install media case overcome lack randomness solution prepare encrusted volume existing installation good entropy point install process encrusted volume case partitioning boot encrypted lvm.
 quote crow march pmalso remember pulling de random making clean install probable lot entropy machine recommend iter time partially mitigate installing slower older rig dev random comment absolutely correct bad idea roll dice save text file cat de random actual os install enable webcam point tv screen listening atmospheric noise photo cat photo de random remember reading security paper rsa keys wild easily broken generated poor entry conditions defaults luks strong changed default cipher mine twofish xts xts thing aes wolfish bit keysizes xts mode requires double keysize general random number generator user password weakest point system gon breaking anytime.
 list vpon providers offerings.
 flashy item time low entropy man cryptsetup options detail differences random urandom fredgarvin link citations stuff.
 vpon thing debate bet life risk fetish site resources vpn dont credible good feel free add thoughts thisclearnet link.
 crack case disconnect camera mid usb connected camera mic needed.
 quote crow april amcrack case disconnect camera mid usb connected camera mic needed camera deep web stupiddisconnect shit.
 vpns provide privacy anonymity.
 quote flashy april ameven dont camera rootkits dangerousrootkits scarf.
 dont camera rootkits dangerous.
 didnt properly ill waywhen linus installation installer option pass parameters understand livecd increase entropybut olive installation enter volume size useso pass parameters encryption running systemunless distro developers care modified parameters.
 le vpn provider backbone logs connections cases torrenfreak blogged foreign vpn guarantee subject mlat ulbrichts iceland servers russian vpn stream providers find metadata connections cases gigantic european backbones nl uk vpn encrusted tunnel local spy traffic good defeating metadata times connected tor match logins interest drug empire public chat logs time stamps jondonym tunnel tor traffic mix servers obscure connection pick bulgarian vpn mixes country corrupt evidence trusted.
 quote vixty april pmquote fredgarvin maleprostitute april amyou ethernet mac address wired network connecting tor linked ethernet hardware mention ross ulbricht arrested library terrible idea involving shady darkmarket stuff place full camels staff agents grab atop hands easy spoof mac address recommend public wifiyou change ethernet mac macchanger op talking plug cable problem places access white listed mac addresses ethernet connections spoof library computers discovering mac cloning darkmarket library stupid ross ulbricht problems wifi worry changing mac wifi software preferred networks connection history nearest towers turn wifi broadcasts sorts shit dont ap live system preferences history saved.
 quote flashy april amwhen linus installation installer option pass parameters understand livecd increase entropybut olive installation enter volume size useso pass parameters encryption running systemunless distro developers care modified parameterscorrect dont option modify luks defaults operating system installer full control creating encrypted file container encrypting external drive love os vendors built feature pass modified parameters frankly lucky luksy included luks installer place clarify crow meant iter time adjust parameters key derivation algorithm luks approve milliseconds expecially hard break lurks container brute forcing passphrases combine good passphrase diceware luks containers secure passphrase weakest point system item time set depending good passphrase master key weak point point biggest concern improperly seeded rng correct wrong dont cryptsetup random doesnt de random default random totally wrong.
 quote flashy april ami didnt properly ill waywhen linus installation installer option pass parameters understand livecd increase entropybut olive installation enter volume size useso pass parameters encryption running systemunless distro developers care modified parametersmost distros ubuntu trisquel ect option boot live version os install click installer script desktop copy drives boot live os drop germinal manually luks partitions arch wiki guide open mount de mapper luks partitions installer dont reboot reason defaults developers fde good full disc encryption cryptsetup command options defaults chosen command sudo cryptsetup luksdump dev sdax disk partition lurks container reading cryptsetup documentation tinker cryptsetup manually roll wolfish crypto containers huge iteration times doesnt matter fde protection selecting generic installer cryptsetup options making swap encrypted swap partition focusing password encrypting sensitive files individually gpg.
 foreign vpn subject nsls news compelled separate foreign power.
 careful vpon lots private vpns work feds lots vpns blacklisted sites fraudsters parties vpn distance hand wifi antenna crack someones wifi miles good vpn costs money accept btc lovetrust.
 guess thing recommend vpnset harden correct.
 fredgarvin arch gentoo slackware guides dont automated stuff.
 quote sanrio april amairvpn mullvad nordvpn secure mullvad good option imo accept bitcoin payment.
 airvpn mullvad nordvpn secure.
 vpn doesnt accept bitcoin youve problem maximum requirement.
 quote flashy april pmif analytic capabilities commercially governments steps ahead call paranoid extra government capabilities bethats snowdon documents enter theyve real glimpse shadowy realm zaphod.
 analytic capabilities commercially governments steps ahead call paranoid extra government capabilities.
 aware company products farfetched claims tracking users dn sense tracking location sense tracking firms claim superhuman powers sell product sort automation track dpr articles tracking users tor.
 quote flashy april amis aware company products farfetched claims tracking users dn sense tracking location sense tracking firms claim superhuman powers sell product sort automation track dpr articles tracking users torif read article stripping anonymity quotestripping tor anonymity database dumps illegal services malicious actors malicious actors onion router tor anonymity network connections series virtual tunnels obfuscating accessing site service accessed received recorded future engaged analysis data searching references tor exit node ip addresses identified unique data points referencing exit nodes began explanatory analysis link network analysis open source threat intelligence tie tor exit nodes illegal services specific malicious actors identify conflict competing hackers services basically watching tor exit nodes examining analyzing commercial venture offering service heretofore governments.
 guide tor project blog adroit tablet pretty close private secure moderately technical based tablet longer manufactured hope helps.
 remember guide aimed prove concept serve generic howto dont easily replicated generic tablet current libraries needed cyanogen backtrack twist thing ready cyanogen intended privacy freaksthose devices sex safety heh.
 short answer tablet privacy wondering managed solution enjoy mobile computing nasties watching snow browsing wifi spoof mac prohibit caching web data orbot casual everyday browsing naughty find difficult possiblebut root tablet cyanogen remove wifi install progs games apps locally totally safe teh heh sounds easy accomplish point manages remove wifi opening tablet thing condensed inside difficult find thoughts forgot crazy dudes dremel drill kill wife chips ultimate killing evileness nasty chips.
 gadgets wondering surface tablet thingie windows boot usb tails question.
 