interesting led abraxas tumbles coins fog tumble claim phished website coin ended purse.
 case scenario cash free clear backand smile fat wallets knowing smiling knowing.
 pretty creepy shit.
 pretty fucked markets public.
 description clearnet.
 thinking fallen victim good trolling market wallet named mymarkethaul mind call bullshit.
 ta mix cashing funding.
 quote october taint hey beavis ehehehehe uhh taint.
 tested test making withdrawal wallet abraxas walletexplorer typing receving wallet top abraxas sending wallet mix coming abraxas mixing receiving wallet abraxas wallet cashing spending abraxas site dn sites flaw exchanges major bitcoin businesses.
 balance btcthis security flaw taint mix coins coming withdrawal depost withdrew deposited coins abraxas nucleus middleearth users withdrew deposited coins bitcoinwallet comnucleusmarketlocalbitcoins comhashnest commiddleearthmarketplacebtc combitcoin de oldnitrogensports eumtgoxandothersbitstamp net people deposit directly bitstamp abraxas tying identity deposit bitstamp walletexplorer cloudbet combitbargain ukcoinjar combitbay netlook youll talking.
 quote october bitcoinfog wallet publicly viewable latest market wallet balances abraxas btcmiddleearth btcnucleus btcwhy nucleus admin large amount coins market wallet fraction traffic sites abraxas alphabay mind boggling compared earlier times site long ago security issues amount coins sitting market hot wallet vendors buyers withdrawals based number current listings overlay number listings recovered glory earlier days operation eggs basket hope prime target skilled hackers potential reap huge rewards attack successful.
 quote drsnerd october pmi thinking fallen victim good trolling market wallet named mymarkethaul mind call bullshit thinking didnt weve happen years dnm began operating surprise realms possibility market admin wallet mymarkethaul quick dismiss bullshit.
 dont markets defunct agora evolution showing public wallets thought agora par opsec agora withdrawals abraxas evolution withdrawals abraxas evolution public wallet deposits coming straight bitstamp net busted agra public wallet public wallet.
 bitcoinfog wallet publicly viewable latest market wallet balances abraxas btcmiddleearth btcnucleus btc.
 btc works opposite banking verifing identities transactors aproval party bank btc verifies money real transfering transactions records public blockchain true identity personal wallet info email bank withdraw cash meet lbc mkts high volume hide wallet activity cops buisness making transactions location real identity checking acct buy taint tumbling.
 quote ale hawkins october amdescription clearnet love dont.
 