pretty.
 tor mitm protects bit people setup exit nodes sniff traffic.
 quote knights dreams june pmwell linus navvy forgot clear boot stuff space boot stuff time upgrade sense command find istalled germinal memory isnt good areas write stuff forget notebook smhthe thing updates removing version kernel case design derivative ubuntu sudo apt autoremove purge.
 quote visitorsearch june pmsudo apt autoremove purgeyes detail notes ill find track.
 linux examine log file parse failure establish ip hops command terminal ctrl alt damn windows linus ubuntu design tails type var log tor log read file tor circuit cleanly connected output read jun notice tor git ae bd opening log file jun notice interrupt exiting cleanly jun notice tor git ae bd opening log file jun warn opens version headers match version running weird crashes compiled opens running openssl fips mar notice tor git bd running linux libevent stable openssl fips zlib notice tor wrong learn safe notice read configuration file share tor tor service defaults torre notice read configuration file tor torrc notice opening socks listener xxx xx notice opening control listener var tor control notice parsing group ipv file share tor geoip notice parsing group ipv file share tor geoip notice bootstrapped starting notice bootstrapped connecting directory serverx warn problem bootstrapping stuck connecting tor network network unreachable route count recommendation warn host cxxxxxxxxxxxxxc ef xx xx xx notice bootstrapped finishing handshake hop notice bootstrapped establishing tor circuit notice tor opened circuit client functionality working notice bootstrapped notice ip address changed rotating keys close reboot tor session frequently ip recycling generally minutes manually disconnect isp sound advice offer zaphod add.
 quote visitorsearch june pmquote knights dreams june pmwell linus navvy forgot clear boot stuff space boot stuff time upgrade sense command find istalled germinal memory isnt good areas write stuff forget notebook smhthe thing updates removing version kernel case design derivative ubuntu sudo apt autoremove purgegood call visitor man advised clean reinstall simply partitioned hard drive grub installer works.
 community great cursed shunned hard worse lol.
 linus navvy forgot clear boot stuff space boot stuff time upgrade sense command find istalled germinal memory isnt good areas write stuff forget notebook smh.
 quote knights dreams june pmthe reason straight wasbecause didnt officially logout doesnt sense connected site circuit shouldnt user closed initials circuit mate ya closed tab circuit remembers info website sites diff learned site onion secure multiply connections sort lament terms sense.
 quote knights dreams june pmok lol read tech ten times cross reference starts sense long ago real floppy disks lolits bit strong bit overwhelming step moment dont bite.
 accidentally close tab open tab sites main browse backward forward resending didnt log straight account tor circuit.
 reason straight wasbecause didnt officially logout doesnt sense connected site circuit shouldnt user.
 dreammarket close dream tab reopened minutes auto logged duff circuit dream tab forget minutes youll log expected eh rocket science buddy.
 jebusite saves info limited amount time dont close tabs identity open url ya sayin safe.
 lol read tech ten times cross reference starts sense long ago real floppy disks lol.
 forgive noob exit nodes access online browing tor.
 