topic noticed performed scedule maintenance today improve security security message inform version tor bundle vulnerable remote execution attack flaw javascriptsonreadystatechange event vulnerability disclose users actual identity sensitive transmitted tor network feb vulnerability title execution snapped memory onreadystatechange eventimpact criticalan attack exploits firefox vulnerability javascript observed wild windows usersusing tor browser bundle includes firefox privacy patches targeted note linux tails notable vulnerability apply disregard message advising vendors windows upgrade patched version tor bundle redacted latest tor bundle note remove current tor bundle installing overwrite previous installation upgrade latest version ensure version upgrade preserve bookmarks preferences upgrade dont forget click forbid scripts globally clicking rest mess simple thing accessing darker site point blank period safety security dealing dont sound harsh ashore family told ensure security safety compromised dont period stay safe topic torproject org updated works great wonderful advice.
 paid attention redacted uri unfamiliar download tor original site info solid sense hurry slow pay attention future redaction keeping safe hate helped scammers.
 quote northwest nuggets february amtails javascript turned default config turn time removed javascript option content tab preferences changing javascript enabled false values modified javascript xxx preferences.
 sr hasnt moved knew deacon artist bitcoin maleability explanation didnt add outright lie confirmed btc expert cnn hold impression mods work sr continuing scam propping scam marketplace shouldt matter hub supposed impartial true honest correct hub real alfred voted mod round table dirt involved sr shape form doubtful understand ruffle feather time alfred lucky thing move sr defunct market appropriately scam market area long time coming sr earned.
 verified utopian staff topic forums scammmer scammer operating law aswell space users banned luckily.
 quote pwmolzg february amor people aware noscript enabled javascript scripts disabled default fact turn scripts browsing tor sites legitimate markets forums sites work fine scripts tor disable scripts dont browse site time clear cache cookies time change site viewing redundant protection measures redundancies vulnerabilities tails os anonymity safety.
 tails javascript turned default config turn time.
 people aware noscript enabled javascript scripts disabled default fact turn scripts browsing tor sites legitimate markets forums sites work fine scripts tor disable scripts dont browse site time clear cache cookies time change site viewing redundant protection measures redundancies vulnerabilities.
 recommendations preferences menucontent disable javascript configprivacy check anti tracking option uncheck party cookies check clear history close check private browsing advanced check overdrive auto cache management limit cache mb clear cache tbb updated latest version noscript settingsgeneral uncheck scripts globally allowedembeddings check options.
 op valid point.
 silk road defunct people trading board swam marketplace area hub market increasing suspicions proven scam.
 quote ghost march pmsr defunct list check op posted ages ago bumped reason.
 assume waiting defcon respond rest defcon opportunity gather evidence consult experts order defense people unfair.
 understand disdane sr granted days sr countless successful transactions safest play markets visited guns aware paying bitcoin lost largest selection dw dis service crossing list cents.
 quote amsterdam uplier february amits verified utopian staff topic forums scammmer case dr house.
 quote oscarwilde june amactually relevance today june whatsoever oscar refrain bumping threads oscar ended.
 quote highspeedflying february pmquote northwest nuggets february amtails javascript turned default config turn time removed javascript option content tab preferences changing javascript enabled false values modified javascript xxx preferences needed.
 redacted current url pm posted phishing attempt messenger report market mods admins follow links login details stolen update tor bundle official site pms advising offer link gh.
 relevance today june.
 yeah limping horse dead lol hilarious pay stronger optimist pending balanace.
 yall prolly listen silkroad swam jebusite defcon team paying stolen bitcoin speak check silkroad forum credentials troll silkroad ross takendown watched sr grow october.
 buyer sr july years customer active didnt witness theft hacking althought times shouldnt good security sr suppossed successor coins lost fe force shit bitcoins security blindly trust dont transaction maleability bitcoin flaw allowed kind robbing massively accomplished dont evil minded smell rat dpr.
 message days ago deleted.
 