standard notation pms thread addition ootp declared thread offering free prize products beat things clearer super ber needy algebraic chess notation naming squares square chessboard identified unique coordinate pair letter number vertical column squares called files whites left queenside kingside labeled horizontal rows squares called ranks numbered starting whites side board square unique identification file letter rank number whites king starts game square blacks knight move open squares naming pieceseach piece type pawns identified uppercase letter letter piece language spoken player recording english speaking players letter king queen rook bishop knight pawns identified uppercase letter absence distinguishing pawns recording moves pawn move square pawn captures exception differently explained notation moveseach move piece pieces uppercase letter coordinate destination square move bishop move knight move pawn piece letter case pawn moves piece capture inserted destination square bxe bishop captures piece pawn capture file pawn departed identify pawn exd pawn file captures piece en passant captures capturing pawns file departure destination square square captured pawn optionally suffix indicating capture en passant exd identical pieces move square moving piece uniquely identified pieces letter descending order preference file departure differ rank departure files ranks differ file rank sufficient identify piece occurs rare cases pawns promoted player identical pieces reach square knights move move ngf ndf knights moves inserted capture xf rooks move rook moves disambiguate rdd file takes precedence rank red correct likewise move capture rdxd correct pawn promotionwhen pawn moves rank promotes piece promoted move notation promoting queen castlingcastling special notations kingside castling queenside castling check checkmatea move places opponents king check symbol appended checkmate completion moves represented symbol.
 standard notation pms thread addition ootp declared thread offering free prize products beat things clearer super ber needy algebraic chess notation naming squares square chessboard identified unique coordinate pair letter number vertical column squares called files white left queenside kingside labeled horizontal rows squares called ranks numbered starting white side board square unique identification file letter rank number white king starts game square black knight move open squares naming pieceseach piece type pawns identified uppercase letter letter piece language spoken player recording english speaking players letter king queen rook bishop knight pawns identified uppercase letter absence distinguishing pawns recording moves pawn move square pawn captures exception differently explained notation moveseach move piece piece uppercase letter coordinate destination square move bishop move knight move pawn piece letter case pawn moves piece capture inserted destination square bxe bishop captures piece pawn capture file pawn departed identify pawn exd pawn file captures piece en passant captures capturing pawn file departure destination square square captured pawn optionally suffix indicating capture en passant exd identical pieces move square moving piece uniquely identified piece letter descending order preference file departure differ rank departure files ranks differ file rank sufficient identify piece occurs rare cases pawns promoted player identical pieces reach square knights move move ngf ndf knights moves inserted capture xf rooks move rook moves disambiguate rdd file takes precedence rank red correct likewise move capture rdxd correct pawn promotionwhen pawn moves rank promotes piece promoted move notation promoting queen castlingcastling special notations kingside castling queenside castling check checkmatea move places opponent king check symbol appended checkmate completion moves represented symbol.
 love idea frankly play good.
 cool idea challenge.
 wait play chess darknet amazing hard figure.
 quote ya april pmcool idea challenge cool standard notation letter piece case pe.
 quote parabol april amb knight move black pawn pe simultaneous challenges.
 knight.
 thread.
 quote orderofthephoenix april ami love idea frankly play good play playing notation method.
 wait play chess darknet amazing couldn hard figure.
 quote nordicshrooms april pmquote ya april pmcool idea challenge cool standard notation letter piece case pe wikipedia leave nf.
 chill shoot messages day pressure quote nordicshrooms april pmquote ya april amquote nordicshrooms april pmquote ya april pme pe pd pd.
 wouldn irc chat bit sort thing.
 quote ya april amquote nordicshrooms april pmquote ya april pmcool idea challenge cool standard notation letter piece case pe wikipedia leave nf good pd.
 irc chat bit sort thing.
 quote nordicshrooms april pmquote ya april pmwell chill shoot messages day pressure quote nordicshrooms april pmquote ya april amquote nordicshrooms april pmquote ya april pme pe pd pd bg pxe.
 quote ya april pmwell chill shoot messages day pressure quote nordicshrooms april pmquote ya april amquote nordicshrooms april pmquote ya april pme pe pd pd bg.
 