vault vault keeper tulee kuin liukuhihnalta.
 speakest eli vanha kunnon kieltolain aikainen salakapakka.
 quote justaman march pmsilk road kaikella kunnioituksella mielest ni huono nimi tulee heti mieleen poliisit fbi tykset ym kuumotukset samoa mielt kaikki mik viittaa silkroadiin hyi hyi.
 ehdotus project scandinavia.
 eh olet henkil johtamaan nkaltaista vallankumouksellista liikett jos edes kykenev kensit omaa nime itsellesi ja kauppa alustalle jot johdat amber roadincense route kings highwayvia maristriangular tradeapollodoctor whomidnighterswiftja mit kansainv listymiseen tulee noh worth draw extra attention organized functions low profile staying domestic.
 drugex fedexin mukaan yksin tunnetuimpia ja luotettavimpia kuljetus ja kuriiripalveluja.
 ja kapteenin susi voisi olla sage tai pelkk sage.
 safehouse sellasta tossa mietin kapteenille nimeksi libertine.
 finish drug barn tai ihan barn bluewhite barn vis kotimaan rien mukaan.
 silk road kaikella kunnioituksella mielest ni huono nimi tulee heti mieleen poliisit fbi tykset ym kuumotukset.
 stronghold kapteenista voisi tulla arbiter tai lightbringer.
 silkkitie kansainv listyy vuonna ja nimen keksimiseen tarvitaan ytt jien apua alla joidenkin nykyisten ja lopettaneiden kauppapaikkojen agorapandorasilk road outlaw marketthe marketplaceramp russian anonymous marketplace black bank bitcoin markettorescrowevolutionthe pirate marketdarkbayblueskydrugslistdeepifyfarmer markettorbaydream marketthe majestic gardenunderground market boardtor bazaarcloud marketplacefrench dark placesanitariumtopix valliumred sun marketplacproject nexuscannabis roadgreyroaddrugmarketblack goblin marketplacecantinaflomarketthree hares bazaartormarketdeepbaysheep marketblack market reloadedutopia.
 sanotaan vaikka land hope tai realm hope hope sanan tilalle mahollisesti dreamstoivoa paremmasta kansalle siisja yll pit voisi olla vaikka protector tai overseer joo ei keen irtoo pit koittaa jotain parempaa mietti joskus jos jaksaa.
 drugheavenco tai pelkk drugheaven tail silkheavenkapteenin susi nimimerkki officer.
 tipulla kyll hyvi pointteja miksei olemassa oleva kauppa riit aina kun jokin asia laajenee se vaikeammin hallittavissa virhealttius kasvaa ja mit isompi bisnes sit enemy se ker huomiota kateellisilta ja virkavallalta valitettavasti isomman bisneksen tulee aina isommat voitot mik saattaa hieman sokeuttaa saada aikaan voittamattoman olotilan.
 tuosta doctor whosta tuli mieleen ett tardis tai smitten joku tyyliin druggalaxymarket.
 funland explanatory.
 kiinnostaisi kyll tied eat mit kansainv listyminen yt nn ss tarkoittaa.
 miksi pit menn kansainv liseksi miksi edes ulkomaalaisia kiinnostaisi kauppapaikka niill monia muita sit varten ainakin toivoisin ett pysyisi vain suomalaisten keskuudessa eik edes tarvitsisi mainostaa liikaa ettei lt rupea alaik iset tilaamaan tavaraa ja saa lukea smitten leddest kun ovat tyneet sairaalaan.
 ja olisit voinut tt sen hde osion sinne ajelin sken notion pienen kyl pahasen pi kpl rautoja yksi normal ty kalushoppi ja kaivinkoneita shoppi kaikissa myynniss wallis ja hteet louihintaan ja vastaavia kyli suomessa kpl.
 ll hyv ksyt sh maksut ensimm iselle gutta tekniikkaa ytt lle asiakkaalle lassa pient bonusta tilaukseen.
 nt ihan rautalangasta mit tarkoittaa riidan yhteydess tai jos kapteeni livist rahojen kanssa.
 kapteenilaitoin sinule privaviesti st puolella koskien mediaa edustavaa kaveriani joka kiinnostunut douppikaupan lapuista ja silkkitiest sitt kseni anonyymisti ihan privaviestien avulla haastatellut jo douppikaupan porukkaa ja itselt nikin kysellyt useth kysymyksi koskien suomen sis ist ostamista black marketissa ja ll.
 quote douppikauppa kauppa luvah aatteelliseksi ty ksi suomalaiselle yhteiskunnalle tekisi kuulemma hyv jos ihmiset ytt isiv enemm lsd arvostan kovasti teette juuri sit mit olen satunnaisesti haaveillut voivani tehd.
 kiit kapteenia palkkiosta ja kaverini kiitt hyv st materiaalista kaikkia haastateltuja yll tyin miten juttu levisi parissa tunnissa aika pitk lti jokaiseen mainittavan arvoiseen lectern toivottavasti nyt smitten oikeasti positiivinen asia silkkitien tulevaisuudelle mukaan salatuilla tor sivuistoilla toiminut vuosien saatossa kuitenkin useth suomenkielisi nettihuumekauppoja joita onnistuttu sulkemaan kell st tietoa taitaa sinkkonen selitell omiaan eat naaman styisi haha toisaalta varmaan tarkoitti silkroadia ja toimittaja ymm rsi rin tied smitten.
 mukavaa ett silkkitie saa julkisuutta mutta en ymm rr miksi piti antaa paikkojen minne tilataan tietynlaisia huumeita annettiin vaan viranomaisille tietyt paikat kannattaisi tehostaa valvontaa.
 en puuttuu tor selaimen asennusohjeet sivuston osoite joku taisi juuri kuitata markkinointipalkkion kirjeit hett douppikauppa toimii suomalaisella silkkitie sivustolla tor verkossa tor mahdollistaa verkon selaamisen anonyymisti joten sen ytt ji mahdotonta ljitt anonymiteetin vuoksi verkon ytt eiv voi tied kenen kanssa ovat tekemisiss toisessa ss saattaa olla vaikka alaik inen lapsi silkkitie sivustolle helposti kuka tahansa aiemmin piti tuntea ytt ji saadakseen huumeita mutta sky riitt ett kotoa ytyy netti sivuston yll pit jien mukaan aktiivisia ostajia ja myyji useth tuhansia rekister ityneit ytt ji viel enemm.
 itsek en kielt tt tyk ett maintsissiin esim opiskelijakeskittymi mihin amppelia tilataan ehk ois voinut rke ytt toisaalta mainitut alueet toss aktiivisia postin kannalta ett en usk ett poliiseilla riitt resursseja seurata kun itellakaan sit voi tehd mut toimittajia ei tollaset asiat kiinnosta kai ss viel yksi artikkeli.
 