pretty creepy shit.
 balance btcthis security flaw taint mix coins coming withdrawal depost withdrew deposited coins abraxas nucleus middleearth users withdrew deposited coins bitcoinwallet comnucleusmarketlocalbitcoins comhashnest commiddleearthmarketplacebtc combitcoin de oldnitrogensports eumtgoxandothersbitstamp net people deposit directly bitstamp abraxas tying identity deposit bitstamp walletexplorer cloudbet combitbargain ukcoinjar combitbay netlook youll talking.
 bitcoinfog wallet publicly viewable latest market wallet balances abraxas btcmiddleearth btcnucleus btc.
 interesting led abraxas tumbles coins fog tumble claim phished website coin ended purse.
 dont markets defunct agora evolution showing public wallets thought agora par opsec agora withdrawals abraxas evolution withdrawals abraxas evolution public wallet deposits coming straight bitstamp net busted agra public wallet public wallet.
 pretty fucked markets public.
 quote october bitcoinfog wallet publicly viewable latest market wallet balances abraxas btcmiddleearth btcnucleus btcwhy nucleus admin large amount coins market wallet fraction traffic sites abraxas alphabay mind boggling compared earlier times site long ago security issues amount coins sitting market hot wallet vendors buyers withdrawals based number current listings overlay number listings recovered glory earlier days operation eggs basket hope prime target skilled hackers potential reap huge rewards attack successful.
 case scenario cash free clear backand smile fat wallets knowing smiling knowing.
 thinking fallen victim good trolling market wallet named mymarkethaul mind call bullshit.
 quote drsnerd october pmi thinking fallen victim good trolling market wallet named mymarkethaul mind call bullshit thinking didnt weve happen years dnm began operating surprise realms possibility market admin wallet mymarkethaul quick dismiss bullshit.
 tested test making withdrawal wallet abraxas walletexplorer typing receving wallet top abraxas sending wallet mix coming abraxas mixing receiving wallet abraxas wallet cashing spending abraxas site dn sites flaw exchanges major bitcoin businesses.
 description clearnet.
 