fyi.
 hope user ids access database assume data compromised.
 info exit deepdotweb risk knowing fact sign dangerous insecurity script kid list spam messages dhl users claiming site administrators donations fight attack lol rip.
 info scraped forums front market doesnt nym bought names market names linked public private presence people leaked extort owners claim hacked market assume hasnt hacked dhl wallet wallet service big bag bitcoins anti dhl people dhl weak dont realize site intended hackable hacker site ingenious.
 hope case loved functionality depth site.
 info exit love avengers legit risk knowing fact sign dangerous insecurity script kid list spam messages dhl users claiming site administrators donations fight attack lol rip.
 info scraped forums front market doesn nym bought names market names linked public private presence people leaked extort owners claim hacked market assume hasn hacked dhl wallet wallet service big bag bitcoins anti dhl people dhl weak don realize site intended hackable hacker site ingenious.
 quote doseheavy september vj pentest plays sides law hacks ip alphabet soup hacks extorts markets nose time parson markets names pop big tap honorably person handle ve trd shut helping markets secure talking hacks cracks aliases current dnmthief reddit reading dhl admit bitcoins moved guess admittance.
 hack person claiming hacked person claiming group people target single market create fud surrounding market public forums hopes owner pay fixing vulnerability capable hacking.
 ve pentest plays sides law hacks ip alphabet soup hacks extorts markets nose time parson markets names pop big tap honorably person handle vj trd shut helping markets secure.
 ve pentest plays sides law hacks ip alphabet soup hacks extorts markets nose time parson markets names pop big tap honorably person handle ve trd shut helping markets secure.
 hack person claiming hacked person claiming group people target single market create fud surrounding market public forums hopes owner pay fixing vulnerability capable hacking.
 quote doseheavy september vj pentest plays sides law hacks ip alphabet soup hacks extorts markets nose time parson markets names pop big tap honorably person handle vj trd shut helping markets secure talking hacks cracks aliases current dnmthief reddit reading dhl admit bitcoins moved guess admittance.
 glad market tied irl identity.
 statement mods dhl today true true attackers move btc withdrew btc halted continue reading btc lol attacker deposited coins increments deposit wallet confuse order system order spam big tied blockchain internal accounting system confuse withdrew btc cut btc prove time high standing trusted member community audit simply passing market xpub dont public medium users transaction privacy forum restored backup scripting clean posts messages lost double check attack toes pushed quicker beta security bounties tests whosoever paying attackers covering costs claims stealing del coins completely false amusing people stated thing attacker annoyance swam forums adding anti spam measures shortly funds safe theft seizure coins withdrawing lol moment security vendors process orders fixed couple hours full market functionality restored measures place hours btc charity create poll users recommendations.
 hacks crack ve dnmthief working le time extorting markets access cashing coin looked timings hacks coincide power thai islands.
 statement mods dhl today true true attackers move btc withdrew btc halted continue reading btc lol attacker deposited coins increments deposit wallet confuse order system order spam big tied blockchain internal accounting system confuse withdrew btc cut btc prove time high standing trusted member community audit simply passing market xpub don public medium users transaction privacy forum restored backup scripting clean posts messages lost double check attack toes pushed quicker beta security bounties tests whosoever paying attackers covering costs claims stealing del coins completely false amusing people stated thing attacker annoyance swam forums ll adding anti spam measures shortly funds safe theft seizure coins withdrawing lol moment security vendors process orders fixed couple hours full market functionality restored measures place hours btc charity ll create poll users recommendations.
 glad market tied irl identity.
 