recommendations atop strictly darknet activities plan tails obsf set hard drive removed safe ip address move public wifi public wifi high priority target secure tails obsf security atop recommendations greatly appreciated.
 realized today opsec ship ways improve recommendations plan running tails whonix downs virtual machine tubes os.
 laptop rest depends hurts safe afterall paranoia killed teh heh.
 yeah tor vpn windows ideas wipe darknet activities computer move tails cover tracks tails.
 simple answer suitable level knowledge tails.
 quote jobthebob july amrealized today opsec ship ways improve recommendations good ya realizing simply remember security retroactive secure point onward mistakes quote jobthebob july amplan running tails whonix downs virtual machine tubes os agree flashy tails good snowdon al good tubes whonix understand strengths weaknesses remember simplicity good thing things overly complex easier mistake lead undoing zaphod.
 quote flashy july simple answer suitable level knowledge tailsseems bit condesceending lol agree ya.
 standard tb harddrive sad setting portable router vpn connecting burner atop tails running wifi antenna hacked wifi router suggestions.
 add good learn whonix qubes knowing thing windows installation restore recovery partition find wipe disk wipe restore things ssd privacy programs windows wipe traces find good.
 smart ass computer wiz improve opsec ill pay bitcoin shoot pgp pgp public key block version gnupg mqinbfp tgsbeadpbxo igjrm ajqjduwwgwq aumcd gqramduptbay hn inv fztwck ne qkvotbbx ib ri gla kuyn neck nlkbfuykyho lfwrgkqak vhxtmqwxelove bmyi ikwoi cuccasffofppmnuwvxq hgbqq lui nzmdwn rcg ntdy hmrfn cvexud ethxdx fco pxi tbvfnhfkipv wwyfqofpr efgss gw iyjp wtop derh wxty wbjb ei yfietx lvyzisevep rs rkuptsz vkmhbxr sdrvrdxw lgwjcoox sihhcemju txvtfucsvjpbdx pwmwtdwjv ax vbu cq kfraau zvcajghmfauw xnlwcgzawtumzi xiq kid crew kkyham mc ykhikyyyqoyfymiv qiv dc xfpn gjdslyviktykgyxeuskizmxxoxpbpluulk mnts clbwhddsxjqgdcz ha hoi grslnqyqkjpwdcaveugpdprsebl fbt idbw zmatfpmadkwx aji gtt ewkt dx gdzvgf gf djq aherb rwaraqabtbp cmr cia zmrzz rzz bob rhdnguy tpokcngqtaqoaiaucu awibawulcqghawuvcgkicwqwageaah baheaaaojeecputfjgeqqomkqanehrjxcobxf rzzx nun ne htmb qwxld kru bxqrd yrneakxn necfaxvg urtvvgqx zf cnbjgzwesk sbxtzhtcbks czigksfcf mpa wcr xk boeam ljzc lxe jkne crf qyknpmwma lw jokjnnvkdccygwhuys rfprllpckbs px gxwk vjnomgwvauuyi mmyripivhbeqsotbw cz bqi ashxy zawj bwnrkzhsepti pgoayd hlnsonbxswc wzbg boonzx yvfb gn ceutvwklk zucjwvwttbcubfeehg gtxe ixjpezsj bqqbtv ooduyv zctvfmp vrxkwzmgwcnbp hrf rsaz cgyheu vdjcytccgc jh hwaclhd qlqml ccpsz oruxhmf wjgbyqwi rkyfoi xvg jewjooriyq nhfhfvodan rn gfydfxhjub yhqs jzprcp lxzsrkfafey gfvbcc kkv ez zosbr urjuwwbelg yesqrx mgj ls ffxdprga yt ahczwxamvdoz zzs fjd kn fg wws yzmrddoxz hjxn reouqinbfp tgsbeac uz vj xaxrdlx pkn ysncdmor hjiw ztyho vy rjb eogdnrxoz bij cqdva tug ctsp yiqsdboavupb jz qdr bs tla kwt lfx niwspabaoa vkdvcctn pmiwxazp cmtvk zqfre dbohqrhl nxdxdsswgg wszsi dw fkegk ljkvgc vserctuko jbraaj qd mdc hulwamkannbpwuey ohyf jlrwoocku xvw tlcevfpitt zkqgyxb wt jgjwvougsq zegturqefsbyczjhum sfco eohhdexog bmqb dymzt jeiqzo vrfqspg hxa vyor hrf jdhgta ip vw bskh cyd awtgpcuoegfgtlrttbq kfx rzbl blojxfzzyhhbwsoxdi vjdiyhpxl ujesgre kttcgq pt mypy gwfpbmt gq kopbawa nird olyjpykdnoc gtlh zfa ggydeeoqu kfpx zef gclagyawepbqpqoijhzliesr ax nnpbtiv tbb oewzoqvzz qhfzliiadt hx qb qfsaeqoynjeawa rycufkwaraqabiqifbbgbcgajbqjt rrrahsmaaojeecputfjgeqqblsp kws jajc qhwatusi aiyya vvl zfdlznqrz jflemeijic nrmdkk xsllnsifjcmcgeksimktnjbcdy shdgkza kdf ye cry ew iztgiqmfabs qfvfnvegmpjvnwojcitmiwqt vpbe fnv kzmvlkeyf rcn ypcdw hut lklahqm gnmi wkulin sspqh zdy jo faaisykc aglbqc loeqef vaevmenqhlheog pdvuzvy fr xdxhwbo rs mnopxhpqad vvjnjykx afyottaey ahzngin hptkbz ugwpwxmoloas yfbkd ir xxcu rnicfc zgwzg nzqf qebniqak ycnu rxtysneqlo akzpqj wxfs lk hkabbapnqyrvokw oaxotsvqdgw sg cfwz kngxy ytnfodr tn fh yaw faabzupsyi jihsoapcn rlp bbjqu ru dkkueakhpgahdavktqccrkud qcwpn raj tt thjuuj dnc btrybw bdb jidk fe dyvb tcnhu wws jpbrl tev cut pgp public key block.
 random ass people jr contributor.
 windows driver ndiswrapper.
 good dongle drivers supported tails.
 figure setup ndiswrapper lol.
 advice guys clearnet lbc tor guys vpn socks protect exposing ip lbc.
 hard impossible tails isnt veritable idk slax iirc install ndiswrapper withsudo apt install ndisgtkonce installedsudo ndiswrapper infthen workedsudo ndiswrapper land turn onsudo modprobe ndiswrapperits tricky good luck.
 disconnect camera microphone peace mind pops.
 ive dongle tails click connect icon follow wizard missed pops.
 reminder dongles carry full operating system adroit version backdoored good suspect branded offered orange vodafone nastier backdoors.
 isp log tor user wife hotspots good idea wraping tor connection vpn ssh tunnel work switching motherboard proc types regularly good idea hardware owned dont easy time.
 quote pops july pmyou disconnect camera microphone peace mind popsi doubt.
 quote dogatemyacid july isp log tor user wife hotspots good idea wraping tor connection vpn ssh tunnel work switching motherboard proc types regularly good idea hardware owned dont easy time open wife hotspots typically opposite good idea sniffing problem risk le connect wifi circumvent vpn traffic logjam target van drones tap network isnt internet registered cameras issue wifi located house clue switching motherboard raspberry pi tao intercepting packages thing anonymous burned laptop connecting network private aliases thing build hardware paranoid live boot pops correct malware lower byte data travel sound nature malware blocking camera microphone good idea simply disabling service driver doesnt suffice.
 practically atop youll buy days linux tails issue laptops network cards work tails wireless work case doesnt hurt buy laptop webcam people suggested.
 quote canahontra july pmswitching motherboard list digital alpha based systemsamd amd based systemsarmish arm based appliances thecus io data hppa healeth packard precision architecture pa risc systemsi standard pc clones based intel architecture compatible processorslandisk io data lands systems based sh cpuloongson loongson based systems lemote fuloong yeelding gdium liberty luna omron luna luna workstationsmacppc apple powerpc based machines imac onwardsocteon cavium octeon based mips systemssgi si mips based workstationssocppc freescale powerpc soc based machinessparc sun sun sun sun sun class sparc systemssparc sun ultrasparc fujitsu sparc systemsif linux distros support wide range platforms mixing processor types firewall tor middlebox internal machine surfing hosting onion increase difficulty attacking network fancy motherboard focused day tor farewell mb ram machines handle older common enterprise systems increases probability hardware dosnt backdoors design open firmware readsrc compile checksum flash edit spacey forgot laptops open firmware atop list yeelding hard multi hardware set vans pc tor farewell pc tails browse pc bet burner laptop oldest thing find unable tails.
 remove top cover keyboard cut wire cam mid extra paranoid drill lense fill hole black silicon stock buy laptop webcam preinstalled.
 quote pops july pmyou disconnect camera microphone peace mind popsmy tails machine sans hd equipped camera mid poetical drive shit bought installed peripherals perfect bc small year nice computer real work paid tape webcam camera mid drivers uninstalled cept effective throwing holy water.
 quote tambourine july pmremove top cover keyboard cut wire cam mid extra paranoid drill lense fill hole black silicon stock buy laptop webcam preinstalled break ll hit sledgehammer itll fare totally ready puters rational mid camera worst thing hal big brother thing staring office work open pod bay doors.
 quote hansmann july pmdo spare computer ibm planning booting live installing tails quote planning booting live installing tails talking exact thing hansmann tails isnt installed computers ssd hdd tails liveos dvd flash drive meaning runs independently installed operating system host pc tails utilize ram host pc storage wiped clean process shutting current tails session tails designed leave trace host pc.
 spare computer ibm planning booting live installing tails.
 