hansa happy supporting multi sig escrow rational buyers mufti sig fallback jaxx.
 finally luv jaxx ur link spammer.
 good tang.
 option buyers option choose escrow bypass multi sig process leave vendor hansa multi signature escrow beneficial scenarios main advantage funds escrow accessed vendor banned loses private key refuses settle dispute freedom security buyer hansa advise feature hansa access initials escrow funds vendor processes transaction hansa access funds case vendor disappears straight party funds lost situation hope helps jaxx.
 start hans find good market vend worried leave return bond hansa solid tho.
 glad love spread news jaxx.
 slept place dam clean experience vendors cloning parent child listings nice payment types central easy complex msig trusted vendor verify eics collapse multisig market preferred markets dream hansa luck hansa.
 set pgp sign function access funds vendor drops site banned money escrow system buyers coin safe rarely setup straight forward follow instructions private key safe peace yog.
 exciting hansa offers central fe choices setup vendor settings multisig setup signing wallet setup referenced listings buyer deposit hansa multisig wallet straight wallet.
 anypee long private key buyer security eliminating rogue vendor main reason multi sig buyers vendors security market exit scam funds hacked previous markets loss bare minimum needed initials deposit hansas account party vendor disappeared banned funds loss time hansa access funds hansa rational main purpose allowing people learn multi sig ease simple ui hansa encourages users learn mufti sig security fa rational enabling fa increases security account hacked multi sig works principle security highly recommended lastly hans suggests coinb create wallet coinb works efficiently complete online office transactions bitin clients hope answered questions jaxx.
 jaxx points clarify clairfy jane hansa access initials escrow funds vendor processes transaction hansa access funds case vendor disappears straight party funds lost situation hope helps workflow btc transfer buyer vendor market involvement middle deal market custodianship amount time call blackbank evolution multisig solution bad options baby turning mutlsig complex heat newbies challenging easy multsig complicated true multisig central party party test buyer account today setup multisig vendor listing buyer vendor signing wallet setup pubkey validated purchase item clear buyer choose proceed general multisig selection requires deposit hansa central wallet disappointing benefit doubt hansa focuses ui ease proved stellar eic tmp allowed direct deposit multisig wallet noticed proper btc amounts true multisig wallet confused multisig redeemscripts redeemscript presented party missing piece crucial multisig scheme things multisig dont pubkeys dont redeemscript offline mutlisig finalize buyer ifs ands buts redeemscript needed safeguard ur privkey sign wallet ill update wait days hansa finalize finale reveals info ill pass thread.
 set vending account smoothly create key work noticed orders multisig hadnt set release funds multisig weakness vendor multisig lol sound bit stupid lol hbb.
 stay option buyer side buyers finalize half transaction hansa finalize half hope helps jaxx.
 quote hulkedbenzoboss january pmhi set vending account smoothly create key work noticed orders multisig hadnt set release funds multisig weakness vendor multisig lol sound bit stupid lol hbbno set wallet create wallets dynamically buyers wallets.
 hansa market.
 congratulate hansa buyers vendors choice decide escrow option suits offering multi sig escrow great approach market imo follow lead nice markets listen dnm community consideration implement feel excellent news guys future.
 jigsaw hansas biggest goals listen buyers vendors things read listen everyones suggestions guys youll anytime question concern hesitate jaxx.
 missing works tho test buyer account mentioned find buyer dictate ultimately funds paid temp wallet wallet starting ajsndasbfbdbfdsbfbsjdbfs passed multisig wallet fdfihfidhfihdfhdfhidhfidhihfdi trouble grasping financial flow understand conceptually market start market preferred multisig spot preferred central escrow jane video showing buyer set purchase item vendor acceptance finalize video great cementing supposed work showing redeemscript decoding nice sigs vendors feel comfortable moneys held side note interface gorgeous minutes spend clean feel site.
 depth step step walkthrough hansas site multi sig works coinb easy learn walkthrough site idea works time temporary wallet transaction funds stay kansas wallet vendor accepts transaction time hansa access funds making videos mufti sig works google jaxx.
 hansajuqjpvy onion phishing link true hansa links hansamkt nfg onionhansamkt iph sbb onionhansa jaxx.
 thx jax ily.
 remember enable fa secure phished pain decrypt message time log ensures stolen username password jaxx.
 