vois kapteeni ivitell tietoja jos ei eritt kiireinen millonkohan taas silkkitie pystyss.
 joo kyll ll kin kuumottaa maksu vapautettu ennalta eik lukenut tilaustani ja smitten kaatui luulisin kyll ett max parissa iv ss saa kuntoon eli herkut saisi perjantaiksi.
 ei toimi ll temppuillu jo monta tuntia ja ei toimi ollenkaan.
 eih ss muuta mutta kun kerpele jury siirsin btc lompakkooni.
 kapteeni ivitteles jotain ku ihmisen vaikee olla iv man silikkitien kuolausta.
 mulla antoi jo eilen pariin otteeseen virheilmoitusta internal server error tms luultavasti siell ivitys menossa ll oli joskus ketju koskien silkkitien ivityksi mutta se ytt kadonneen siell kapteeni joskus mainitsi ett pyrkii tekem ivitykset lauantaisin koska se hiljaisin iv ehk nyt tulossa jotain isompaa uudistusta esimerkiksi aiemmin mainitun asiakaspalvelun laajenemiseen liittyvi juttuja.
 oman osaa siell oli escrowssa kivat rahat tulossa onneks oli suurin osa jo kotiutettu.
 toivottavasti meno sheep market ruskin varmaan vaan ivityst tai tilap isi ongelmia.
 huolestuttaa sikana ett hyv palvelun kalpaten toivotaan eat pian taas pystyss ja homma toimii.
 ei hyv lt yt laiskat vastailut ja ensimm iset kaatuilut evo taitaa olla parhaitten hoidettu marketti euroopassa.
 toivotaan ett vaan liaikainen sitka serverist hajonnut kovo tms blockchain logic ytyy ottaa baleen jos nuo btc kadonneet katkon lkeen ja pit pidolle reklamoida asiaa peukkuja pystyss summa ei ollut kuin juuri ja juuri kolmenumeroinen euroissa.
 meid yd cloud palvelusta samoilla hinnoilla jos silkkitie pysyy kaatuneena niin kannattaa siirty sinn olemme aktiivisesti online nyt kaatumisen takia.
 seek kukaan ll hetkell lataamaan silkkitien etusivua kovasti connection timeouttia meik iselle antaa.
 toivottavasti kaikki meid tilaukset postissa ja tulee asiakkaille viimeist tiistaina.
 kannattaa varmaan odotella uutisointia aiheesta ennen isompia johtop ksi toki varuilta siivousp iv kaikilla tilanneilla katselin kun alkuviikosta tulla budia fe ja postitus torstaina lappuja ja sieni oli kanssa kaikille halukkaille ja kaikki toki fe nyt ollaankin sitten mm isess tilanteessa miten voi muka riitauttaa maksun kuten neuvoo kun kaikki oli fe taisi olla ensimm inen kunnon ota rahat ja juokse tapaus st ll.
 quote bjorndahlie july mit music uutisia aiheesta ei kumota yht eip varmaan kiivain keskustelu aiheesta.
 jos luulet ostavasi budia paikasta jossa keskihinta py rii nurkilla ja vapautat rahat etuk nain ik kyll oppitunti paikallaan meinasin itsekin ostaa lappuja mutta fe ja tuo budin hinta sai toisiin ajatuksiin.
 ei kyll vaikuta hyv lt quotehuomenta kaikki ollaan ik merkeiss liikenteess kuten joke aikasemmin jo spekuloinut nain itse sin eilen putkasta oikeudenk yntiin asti tuskin sakoilla selvit ammattimaista toimintaa harjoitettu meid tavarantoimittajalla kasvattajalla kuulemma ollut seuranta ll jo pitk ja nappasivat net postitusreissulla torstai iltap iv ll sielt tulip sitten sed perjantaina ovelle nimilistan kanssa noutamaan porukkaa ja luonnollisesti takavarikkoon hti kaikki rist kasvatuslaatikkoon eli poliisin hallussa salasanat pgp avaimet kaikki tarpeellinen sinne kylm lompakko salasanojen taakse ja kaikki muukin mik est itse ni sem st yt nn mihink mik liittyy kaupank yntiin osoitetiedot turvassa kaikilta paitsi ketk teitte tilauksia viimeisen viikon aikana sanoivat kyll ett ainut mik heit kiinnostaa paljon myyty ja mit ei kuka tilannut mutta mist sit tied yritin eilen illalla laittaa viesti asiakaspalveluun ett laittavat tilin kiinni ja palauttavat mahdolliset kaupat ostajille mutta ilmoitti error niinkun viel kin aamuna ja te ketk ette vapauttaneet escrowta nain riitauttakaa kaupat nain saatte coininne takaisin kauppa ainakin siihen asti eat saadaan tied langetetaanko vapausrangaistuksia ja kuinka paljon olen pahoillani shroomaryen tied koskeeko vain yksitt ist myyj ja onko kapteeni laittanut kaupan alas varotoimenpiteen vain onko ry ynyt itse palveluun fuck.
 quote ookoo july amkannattaa varmaan odotella uutisointia aiheesta ennen isompia johtop ksi toki varuilta siivousp iv kaikilla tilanneilla katselin kun alkuviikosta tulla budia fe ja postitus torstaina lappuja ja sieni oli kanssa kaikille halukkaille ja kaikki toki fe nyt ollaankin sitten mm isess tilanteessa miten voi muka riitauttaa maksun kuten neuvoo kun kaikki oli fe taisi olla ensimm inen kunnon ota rahat ja juokse tapaus st ll miten tend loppukusetus ker semi vakuuttava muutaman kymment hyv palautetta smitten hint alas ja vaaditaan fe ker tyhmilt rahat pois ja kadotaan tai tullaan viel heitt miten virkavalta vei kaiken.
 ono mit music uutisia aiheesta ei kumota yht eip.
 