sr germinal decline sad compared noble approach backopy shut bmr orderly fashion chaos paranoid desparation feel ve buyers lot young kids scammed escrow posted message forum yesterday customers interests check markets forums sr terminated forum account independent opinion dissent tolerated orwellian hub serves great service neutral forum contrast agora forum lightly moderated librarian attitude markets discussed sr customers oblivious existing virtual equivalent north korea totally shielded reality exploited ruthless dictator bothered register cast dustbin history.
 market problematical dos attacks server load issues occasion forum functions fine dysfunctional slow checking finding case desperate spend resources attacking forum shitload threads review respond forum running chore love hub serves valuable service community neutral safe haven discussion.
 yeah probablly idiot ddosing people grow things.
 forum managed log market moment.
 slow fuck ddos attack.
 happier sr dying people finally smarting avoiding forum market sr dirty smear dw sooner.
 largest customer buying power sr times volume markets combined dying supporter user base loyal add capable finding sr capable finding deep net market google search sr.
 completely slow.
 annoying attack costs organize day economics operating markets assuming attacking evolution multiply market addresses ive technically difficult set agra hasnt market forum attack bit top annoyance edit market forum weird.
 agora forum shocking week market isnt effected.
 broken shit couple work bit slagging.
 good people making ther till fixed tho howdy mates.
 day info.
 yep idiot ddosing forumthey havn figured spending ressources work escrow system bring users.
 strange instants net reporting connection times.
 anoying today hub forum market running fine.
 trouble forums days market working fine.
 forums dysfunctional.
 forum.
 ag forum unreliable days agra thread bit discussion speculation.
 log market day havent log week forums timeout time literally takes hours post shit.
 probs forum tonight problems market.
 market works great forum nice agorans hub love place.
 quote northwest nuggets june pm check market status bitcoins spent agora eve pointer grams nice resource.
 check market status bitcoins spent agora eve sr.
 hub members including shills drug user sweet ill phattest.
 agora drug listings compared sr evo havent checked listings drop fast measure scale agora growing service hiccups real measure interest level trading btc throughput markets compare terms trade volume measured approximate.
 quote kwikeemart june amthey largest customer buying power sr times volume markets combined dying supporter user base loyal add capable finding sr capable finding deep net market google search sr alleged hack sr btc stolen noticed mass exodus vendors buyers markets agora sr admin ways shit nest total market volume share sales dropping day current sales markets quoted btc quoted grams grams enufi joel onion infodesk click check market status.
 quote kwikeemart june amthey largest customer buying power sr times volume markets combined dying supporter user base loyal add capable finding sr capable finding deep net market google search sr long live green bulls red bulls laying special occasion.
 welcomesilk road path morguei destroy slow.
 scintilla common sense left literally months ago basically hotbed scams odd rare genuine vendor thrown confuse matters initiated dark web buyer fleeced hard earned btc notoriety fame uninformed public thriving marketplace bustling genuine commerce wise sheisters playground trading reputation pioneer liberty crying shame change constant fringes society reality inevitable trailblazing site escrow approx refunded months ago havent returned hub forums convinced decision ill coming anchor rationality sanctuary utter shit spewed dark web informed decision ultimately safer peace.
 quote feesh july pmanyone scintilla common sense left literally months ago basically hotbed scams odd rare genuine vendor thrown confuse matters initiated informed decision ultimately safer peace strange angelina roses garden dere real gucci techno happy bunch school vendors vend guess true habits die hard.
 quote batman july pm admin completely absent weeks post couple things updates materialize progress shit escrow shouldnt call market sort escrow option escrow exists protect buyers vendors scammed connect directly trusted vendors work save sr literally coin sending vendor fuckin haha mass materialized updates escrow working multisig escrow vendor doesnt matter finalize early dear mrcronk.
 quote mike july pmhow declining striving forward io lol striving forward sr hanging thread perception market break admin completely absent weeks post couple things updates materialize progress shit escrow shouldnt call market sort escrow option escrow exists protect buyers vendors scammed connect directly trusted vendors work save sr literally coin sending vendor fuckin haha markets hthe functionality resources sr brand markets multi sig escrow sr promising months close options sr sr supporting madness long people throwing money site incentive stahp.
 declining striving forward imo.
 quote batman july pmquote mike july pmhow declining striving forward imo connect directly trusted vendors work save sr literally coin sending vendor fuckin hahafucking capital idea batman didnt.
 dont bad people spend time reading forums good idea imputable vendors bit common sense hard scammed reminds escort scene shark hunting craigslist backpage sticking providers fleeced flaky hell lot issues good product sr fucking site stay long shop.
 quote trolltergeist june ami happier sr dying people finally smarting avoiding forum market sr dirty smear dw sooner agree sr forum place.
 prepared verbal attacks father ted yoshi negative people reason sr dietotal dedication loyalty bliss silk road problems hascomplete blind loyalty alot ted school vendors members secret drug missing.
 quote bencousins july amquote trolltergeist june ami happier sr dying people finally smarting avoiding forum market sr dirty smear dw sooner agree sr forum place bethe forum long running posts dried leaving info virtual headless chickens rarely provide decent answer.
 quote yoshi august amif shifty forum spend time posting shill acounts srtheres bag douche yoshi havent bought sr infamous hack removal escrow buttonwood remember smell lemon og.
 quote bencousins july amquote trolltergeist june ami happier sr dying people finally smarting avoiding forum market sr dirty smear dw sooner agree sr forum place beif banned mods robots ban happy lot misinformation mods higher shifty forum.
 shifty forum spend time posting shill acounts sr.
 quote pothead july pmbe prepared verbal attacks father ted yoshi negative people reason sr dietotal dedication loyalty bliss silk road problems hascomplete blind loyalty alot ted school vendors members secret drug missing moderators normal memberaccounts created purpose makin sr appere loved normal members.
 