clearnet waning.
 cool story bro.
 advised silk road vulnerable heartbleed openssl exploit heartbleed exploit protect exit august pm alfred warning posted direct link people good effort poor execution warning posted.
 quote ghost august pmquote trolltergeist august amplease advised silk road vulnerable heartbleed openssl exploit heartbleed exploit protect exit august pm alfred warning posted direct link people good effort poor execution warning posted main point topic word substantial proof sr infected hear political correctness word alfred warning finally sr vulnerable sr changed uri news hey ya enjoy swimming shit idc.
 incorrect ghost sr vulnerable things defcon nadab lol hide fact upgraded secured market doesnt sense enjoy sr poison kool aid sr shill payroll chemcat bed defcon doctorclu.
 quote evilgrin august amghost believes family bullshit ideology silk road thinks salvaged issue protecting heartbleed fact compromised dont risk issue fact perpetuates ignorance dont correct major issue people leave peons stay totally fine beloved site correct issues didnt precautions change url slow noob catching sr admin concerned money keeping quality userbase time family agree time sr enable js remember fresco sr huge clusterfuck avoid plague family aspect sr died sr seized sr cheap copy love brand counterfeit bullshit cheap fakes sr family kid lol online community ya feel good plenty forums dw safe flourish community sr friendly safe harp heartbleed bug obvious disputed fact sr obvious multiply thefts cp posting competitors site disputed true people truth matter individuals doomed.
 ghost believes family bullshit ideology silk road thinks salvaged issue protecting heartbleed fact compromised dont risk issue fact perpetuates ignorance dont correct major issue people leave peons stay totally fine beloved site correct issues didnt precautions change url slow noob catching sr admin concerned money keeping quality userbase time family.
 sr obi agent fucks trolltergeist smart post hang agents.
 quote trolltergeist august amyou enemy defeat enemy spent time jail hand le true genius.
 enemy defeat enemy spent time jail hang le.
 