ratsalad nailed exact runsheet week ago works dream.
 procedure upgrade electrum tailsmake seed correctly written degrading electrum menu bar wallet seed quit electrum starting procedure file quit tor browser tails download version save file hit save folder location set amnesia tor browser hit save start tails file manager top tails menu bar places tor browser click electrum tar gz select copy left pane file manager click persistent click blank spot pane file manager select paste verify electrum download correct click electrum tar gz select properties select digests tab click hash sha fe ecb ba aa click electrum tar gz select extract double click electrum folder double click electrum select electrum starts configure network connect tor tools networkmake settings server auto connect check markuse ssl check markproxy socks localhost shut electric start electrum double clicking electrum eventually green connect light bottom upgrade start electrum file manager places persistent electrum double click electrum starting electrum applications menu longer work.
 sucessfuly curent tails version hope tails degrades darknet heros mkt forum general find upgrade electrum thread tails edit ratsalad.
 reason tails doesnt latest version electrum oftentimes takes payment succesfully coming error broadcast transaction version electrum obvious glitch happening upgrade.
 salute ratsalad good health bob bitchin works time wow gee fast thankyou love work.
 hunt personal computer wondering models vulnerable bios menu exploit.
 isnt sort stallman approved open source bios thinkpads.
 amd amt backdoor blob joanna rutkowskas survey paper state platform security choice burn fuses cpu lock machine lenovo code purely lenovos decision intel asshole making oem locks cpu chromebooks coreboot seabios bad options light memory depends.
 quote scusfbmjf ig november pmquote penderecki november pmlenovo burning fuses cpu locking machine lenovo code bad prevent firmware level bootkits removes freedom control software quote penderecki november pmcoreboot libreboot seabios good public respectable good easily decide starting picture.
 quote penderecki november pmthanks infoso newer lenovo amd processor sound choice correct mind chromebook price developer mode chromebooks ass linus tho chromeos good afaik shiz crouton tho.
 lol ta love croutonsyes chromebook limited work securitydo statements senselenovo burning fuses cpu locking machine lenovo code bad coreboot libreboot seabios good.
 quote penderecki november pmlenovo burning fuses cpu locking machine lenovo code bad prevent firmware level bootkits removes freedom control software quote penderecki november pmcoreboot libreboot seabios good public respectable good easily decide.
 quote sldk november amisnt sort stallman approved open source bios thinkpads coreboot libreboot seabios work newer thinkpads lenovo burned fuses cpu setting key cpu boot signed bios bios signed key replace cpu burned fuses incredible challenge people afaik series support coreboot dont forget intel management engine backdoor blob laptop boot series boot.
 infoso newer lenovo amd processor sound choice correct mind chromebook price developer mode.
 laptop desktop amd advantage moment.
 joanna paper hard facts amd prefer amd days generation intel backdoors matter fact iam forward baikal spy prefer russians chinese teh hehanyway iam chromebooks developer mode manage boot ubuntu original nasty android runs backgroundnow intel dudes chipsec software provided trust intel check bootkits provided backdoors user friendly piece software.
 quote flashy november pmanyway iam chromebooks developer mode manage boot ubuntu original nasty android runs backgroundyou boot directly seabios ubuntu touch chromeos.
 doesnt require specific chromebook models flashing bios.
 