quote evilgrin august pmi hasnt released wanted hear opinions legitimate dont market future change mind thought sr forums talking shit highly amiss supposedly beat testers single statements forums convinced beat testers exist share opinions obvious ramping scam blame missing coin time colonel mustard prague transaction malleability claim hire hacked mainframe coin defcon doctorclu coin club sex change operation thailand living happily transvestites ladyboys sr legitimate operators sr stole sr continue shifty patched code horrible unsafe site mufti sig implemented sr noobs uprise find safe site expect mufti sig multi sig pain arse sr homeland security bunch alphabet boys sites code compromised runs shifty code patches patches suck sr bmr dont steal user base centralized market smart marketeer long haul short term.
 hasnt released wanted hear opinions legitimate dont market future change mind thought sr forums talking shit highly amiss supposedly beat testers single statements forums convinced beat testers exist share opinions.
 quote evilgrin august pm dont market future change mind thought answer surely le target imo rubbing le face reopened add fact skill add basin improvements putting freedom risk needed markets opinion anywho share opinions.
 quote evilgrin august pmas sr forums multi sig basically api markets tweak liking long implement competent developer forever real question kitten finally adds degrades members coins vaporize bull shit story vouched fanboys girls hack bullshit worries kitten repay hack ahahahahahahahahahahaaaaalike repaid hahahahaaaaaaaaaaai remember hustler born mag asshole month club picture persons face pasted donkeys ass story chosen nominate person loose coins bull shit starts paste avatar donkeys ass lol.
 quote yoshi august amits beta tested defcon promised working multisig escrow dn today waite lol.
 beta tested defcon promised working multisig escrow dn today waite.
 sr forums multi sig basically api markets tweak liking long implement.
 kitten man defcon yoshill idiots.
 pothead actual answer trolltergeist reiterating stance matter goal dislike sr ingrained mind speak succeeded answer questions elaborate aiming interested viewpoints.
 incompetent fools organise fuck brother multi sig helps buyers misdirection continue cheat lie steal question forums account banned.
 wanted post fun times topic forums awaited topic marketplace weeks seized yeah fun bmr community promise marketplace antics ensue helped vendors admins chat bugs wrote beautiful poetry marketplace entertaining disscussion board darknet.
 quote pothead august pmquote evilgrin august pmas sr forums multi sig basically api markets tweak liking long implement competent developer forever real question kitten finally adds degrades members coins vaporize bull shit story vouched fanboys girls hack bullshit worries kitten repay hack ahahahahahahahahahahaaaaalike repaid hahahahaaaaaaaaaaai remember hustler born mag asshole month club picture persons face pasted donkeys ass story chosen nominate person loose coins bull shit starts paste avatar donkeys ass lolfucking brilliant idea pothead understanding multisig work current form takes parties complicit scamming scenario rise repeat wheels fall blame developer implementation victims ms safe bet point convinced ready prime time edit news sr brand elegant historical significance object lesson moving forward.
 login main screen bitcoin values doe bonus bmr circa ish.
 quote evilgrin august pmjust wanted post fun times topic forums awaited topic marketplace weeks seized yeah fun bmr community promise marketplace antics ensue helped vendors admins chat bugs wrote beautiful poetry marketplace entertaining disscussion board darknet happened screens bmr forums market marketplace forums legend backopy good days nice memories evilgrin.
 topic excited launched passed ship working week adding shipping options remember correctly place order seizure screen time lost money market shame.
 screenshots minute.
 rip bmr utopia.
 respect backopy ended journey grace days.
 thx buddy pics memories nice days.
 bmr pic crying good ole times.
 quote evilgrin october pmim curious heard admin mia knew plate events puhuu oikein hyv soomea niinkuin min kin tietty ohjailua ilmassa capun kunnosta tied sama kun ei tekoa vai onko poika kiinnosta yll pito hemmetin kovat provikat kyll kelpaavat.
 quote evilgrin october pmim curious heard admin mia knew plate events silkkitie fine works fast system failure kapteeni admin vacation.
 read posts pit isik silkkitiell olla kiellettyj tuotteita palautteet kysymykset myyjist risut ja ruusut silkkitien keskustelualueen nn.
 curious heard admin mia knew plate events.
 dick noticed dont speak finish lol.
 ohhhh didnt place.
 quote evilgrin october amim dick noticed dont speak finish lol man times puhuu oikein hyv soomea niinkuin min kin tietty ohjailua ilmassa capun kunnosta tied sama kun ei tekoa vai onko poika kiinnosta yll pito hemmetin kovat provikat kyll kelpaavat good.
 