hell couple.
 media debate viewed cnn time revenue floating long bernie sanders vote bernie doesn idea rest contenders scare living hell rand paul dissapoints feeling republicans foaming mouth war bigger military.
 real chance media continues fan flames sake viewership fact matter republican party select donald candidate personally doubtful carson side embroiled controversy appeal republican base moderate folks jeb pasach shocked job isn candidate tbh thankfully don pillars carson choices democrats bernie sanders surging pass hillary early voting states gop dozen hit candidates waiting time shine.
 doubtful.
 donal trump real chance president american feeling happening stray politics election time entertaining thougherly enjoying reading stuff real entertainer president material runner neurosurgeon belives creationism qouted darwin posessed ghosts writting origin species total disbelief choice donal hairy deluded neurosurgeon choose donald coarse choose surprising.
 dude ringer immoral douche republicans nominate bible thumpers die jeb bush elect daughter noelle called rx xanax dr noelle longer dr fraud party guy traitor people shouldn trust florida shit florida years trump bush delectable ve warned.
 real chance media continues fan flames sake viewership fact matter republican party select donald candidate personally doubtful carson side embroiled controversy appeal republican base moderate folks jeb pasach shocked jeb isnt candidate tbh thankfully don pillars carson choices democrats bernie sanders surging pass hillary early voting states gop dozen hit candidates waiting time shine.
 media debate viewed cnn time revenue floating long bernie sanders vote bernie doesnt idea rest contenders scare living hell rand paul dissapoints feeling republicans foaming mouth war bigger military.
 dude ringer immoral douche republicans nominate bible thumpers die jeb bush elect daughter noelle called rx xanax dr noelle longer dr fraud party guy traitor people shouldn trust florida shit florida years trump bush delectable youve warned.
 quote albion september pmis donald trump real chance president american feeling happening stray politics election time entertaining thougherly enjoying reading stuff real entertainer president material runner neurosurgeon belives creationism qouted darwin posessed ghosts writting origin species total disbelief choice donal hairy deluded neurosurgeon choose donald coarse choose surprising dont shot extremely wealthy leg people party focus raising money buy ad time raise sexist bigot americans eat shit republican nominees creationism focus talking gay marriage evil abortions ruining talking issues matter economy poor supporting bernice sanders leading pillars couple states political system fucked sci.
 quote albion september pmis donald trump real chance president american feeling happening stray politics election time entertaining thougherly enjoying reading stuff real entertainer president material runner neurosurgeon belives creationism qouted darwin posessed ghosts writting origin species total disbelief choice donal hairy deluded neurosurgeon choose donald coarse choose surprising don shot extremely wealthy leg people party focus raising money buy ad time raise sexist bigot americans eat shit republican nominees creationism focus talking gay marriage evil abortions ruining talking issues matter economy poor supporting bernie sanders leading pillars couple states political system fucked sci.
 guys typed curse racial slur political affiliation triggering filter struggling find word naughty dont.
 bernie sanders man isn confessed capitalist thought majority americians hate stuff info rt bbc cnn guardian huffington post source post edit word allowed forms tit word post.
 disclaimer bit crooked box atm true concept honesty elector process lost long ago modern election based limited number candidates press goals achievements single term presidents major election offered real choices woman black man names policies played factor convinced social experiment point prediction hillary womens turn dont personally shell win cronked.
 quote albion september ambernie sanders man isnt confessed capitalist thought majority americians hate stuff info rt bbc cnn guardian huffington post source post edit word allowed forms tit word post odd banned change people understood stances bernie sanders win landslide america doesnt informed voters pretty good chance hope donald trump win lot people lose faith america move dont happening.
 quote humblebumble september amok guys typed curse racial slur political affiliation triggering filter struggling find word naughty dont word english america dutch french polish russian call communist nazi nsa servers infiltrating.
 quote albion september amedit word allowed forms tit word post noticed ironic darknet website dedicated helping people free entheogenic buys usage kind unnerving tabor word allowed fuck people afraid word advocating institution bernice bernie democratic universal healthcare education industry.
 bernie sanders man isnt confessed capitalist thought majority americians hate stuff info rt bbc cnn guardian huffington post source post edit word allowed forms tit word post.
 code website forum word forbidden designer tmg didn notice remove restriction.
 quote albion september ambernie sanders man isnt confessed capitalist dunno avowed fuck faltered word cunt faggot fine havent heard campaign aim fill position arguably responsible perpetuation capitalism delusion bernie people painful moreso intelligent sensitive friends mine energy spent improving campaigning careerist accomplish significance case slim chance election quote nonya september army prediction hillary yeah odds favorite.
 code website forum word forbidden designer tmg didn notice remove restriction.
 guys ve typed curse racial slur political affiliation triggering filter struggling find word naughty don.
 disclaimer bit crooked box atm true concept honesty elector process lost long ago modern election based limited number candidates press goals achievements single term presidents major election offered real choices woman black man don names policies played factor convinced social experiment point prediction hillary women turn don personally ll win cronked.
 quote albion september ambernie sanders man isn confessed capitalist thought majority americians hate stuff info rt bbc cnn guardian huffington post source post edit word allowed forms tit word post odd banned change people understood stances bernie sanders win landslide america doesn informed voters pretty good chance hope donald trump win lot people lose faith america move don happening.
 quote humblebumble september amok guys ve typed curse racial slur political affiliation triggering filter struggling find word naughty don word english america dutch french polish russian call communist nazi nsa servers infiltrating.
 quote albion september amedit word allowed forms tit word post noticed ironic darknet website dedicated helping people free entheogenic buys usage kind unnerving tabor word allowed fuck people afraid word advocating institution bernice bernie democratic universal healthcare education industry.
 quote albion september ambernie sanders man isn confessed capitalist dunno avowed fuck faltered word cunt faggot fine haven heard campaign aim fill position arguably responsible perpetuation capitalism delusion bernie people painful moreso intelligent sensitive friends mine energy spent improving campaigning careerist accomplish significance case slim chance election quote nonya september army prediction hillary yeah odds favorite.
 