reason verify anothers public key utilise trust infrastructure offense talking forum le problem talking le attack easily performed compromising users forum credentials telling key.
 hub surely posting lurking buy drugs send messages compromising point decided encrypt message add key time guessing misunderstood.
 quote modernlove march payes buyers potential buyers send vendors encrypted messages provide public key making impossible send encrusted reply defeats purpose encrypting original message deal buyers potential buyers receive reply provide pgp key instructed pgp keys retained security purposes include pip key time initiate communications zaphod.
 buyers potential buyers send vendors encrypted messages provide public key making impossible send encrusted reply defeats purpose encrypting original message.
 quote pops march ama days looked profile member pgp key posted looked profiles thirty members pgp keys admit key vendors keys members keypgp protect people contact hard learn people start today popsamen brother zaphod.
 hexeh personally encrypt personal communications directly intended forum thought compromising details message dont smart personal identifiers argument adding noise signal wasting les time enjoyable thought.
 days looked profile member pgp key posted looked profiles thirty members pgp keys admit key vendors keys members keypgp protect people contact hard learn people start today pops.
 quote crow march pmok misunderstood created key forum main absolutely sense main key forum compartmentalization purposes clarification ding ding ding ding ding winner years amazing depressing people fail grasp simple concept zaphod.
 quote crow march pmwell hexeh personally encrypt personal communications directly intended forum thought compromising details message dont smart personal identifiers argument adding noise signal wasting les time enjoyable thought fair overkill confident constitutes identifying info action case careful posting forums learn bit profiling yeah adding noise signal worthwhile thing wanted point lack pgp key profile forum doesnt dont pgp contexts true shocking number people dont bother vendors friendly encouragement good.
 quote crow march pmso reason verify anothers public key utilise trust infrastructure offense talking forum le problem talking le attack easily performed compromising users forum credentials telling key trust infrastructure web trust wot apply matter prudence communicate lea potential informant govern wot designed facilitate trust entities people real names real email addresses entire point wot avoid establishment centralized infrastructure zaphod.
 misunderstood created key forum main absolutely sense main key forum compartmentalization purposes clarification.
 expecting.
 bump members joining pgp opsec retrospective zaphon thing future start opsec safer pops.
 