hey learn navigate tails applications drop top window select tails select configure persistent volume order pgp keys text files select configring persistent volume helpful input greatly appreciated update figured allowing create persistent volume possibilities drive lear gb reason bug type drive reasons slipped mind long day school beer ill update remember.
 hey learn navigate tails applications drop top window select tails select configure persistent volume order pgp keys text files select configring persistent volume helpful input greatly appreciated update figured allowing create persistent volume possibilities drive lear gb reason bug type drive reasons slipped mind long day school beer ll plate remember.
 create persistent volume boot cd dvd usb booted drive create drive tails installer install cloning drive configure persistent volume.
 quote pretzel january pmto create persistent volume boot cd dvd usb booted drive create drive tails installer install cloning drive configure persistent volume find guide youtube.
 yeah imported key.
 hilight text copy clicking clipboard icon top window selecting sign encrypt clipboard public keys dea.
 strange type text editor select copy sign encrypt clipboard yeah problem man idea issue.
 quote pretzel january pmto create persistent volume boot cd dvd usb booted drive create drive tails installer install cloning drive configure persistent volume yeah sense create persistent volume original drive.
 yeah key shut restart.
 hm honestly key.
 imported pgp key person send encrusted message.
 decrypt message copy message decrypted clipboard left click clipboard icon menu bar select decrypt verify clipboard enter passphrase protect secret key hit pinentry window gnupg window pop decrypted message dont menu entry decrypt verify clipboard left click clipboard wrong formatting message copied clipboard decrypted copying message including dashes message statements pgp pick formatting errors.
 generate pgp key pair public private left click clipboard icon top menu bar select manage keys gnupg keys selected left pane window select file top menu passwords keys window select pgp key seahorse window hit continue enter register market characters long enter email address comment click advanced key options hit sign key strength hit create enter passphrase protect secret key dont hit enter passphrase error key passwords keys window expand window maximum size scroll.
 encrypt messagestart gedit write message applications accessories gedit text editor type message editor window copy message clipboard type ctrl select entire message ctrl copy clipboard left click clipboard icon top menu bar select sign encrypt clipboard public keys check mark vendors key sending message check mark hide recipients problems sign message select sign message hit hit trust keys window encrusted message clipboard gedit window paste day type ctrl paste encrusted message market web send vendor message paste encrusted message.
 typed text encrypt saved text file desktop file file desktop folder hilighted selected edit selecting encrypt check key recipient creates file ends pgp work fine open file hieroglyphic symbols mixed normal letters.
 export public key left click clipboard icon top menu bar select manage keys gnupg keys selected left pane window left click pgp key select pane window type ctrl edit copy menu bar window public key clipboard paste gedit window applications accessories gedit text editor good paste pgp text entry area profile market place.
 import vendors public key copy vendors public key clipboard left click clipboard icon top tails menu bar select manage keys maximize window pops passwords keys windows select snug keys type curl edit paste menu bar window window pop vendors pgp click import pop error display clipboard textreason unrecognized unsupported data formatting problem key copied clipboard copying key including dashes key statements pgp pick formatting errors.
 hey guys tails os good concise step step guide encrypt message posting link tails website reddit post forever dreadful advance.
 import vendor public key copy vendor public key clipboard left click clipboard icon top tails menu bar select manage keys maximize window pops passwords keys windows select snug keys type curl edit paste menu bar window window pop vendor pgp click import pop error display clipboard text reason recognized unsupported data formatting problem key copied clipboard copying key including dashes key statements pgp pick formatting errors.
 decrypt message copy message decrypted clipboard left click clipboard icon menu bar select decrypt verify clipboard enter passphrase protect secret key hit pinentry window gnupg window pop decrypted message don menu entry decrypt verify clipboard left click clipboard wrong formatting message copied clipboard decrypted copying message including dashes message statements pgp pick formatting errors.
 encrypt messagestart gedit write message applications accessories gedit text editor type message editor window copy message clipboard type ctrl select entire message ctrl copy clipboard left click clipboard icon top menu bar select sign encrypt clipboard public keys check mark vendor key sending message check mark hide recipients problems sign message select sign message hit hit trust keys window encrusted message clipboard gedit window paste day type ctrl paste encrusted message market web send vendor message paste encrusted message.
 generate pgp key pair public private left click clipboard icon top menu bar select manage keys gnupg keys selected left pane window select file top menu passwords keys window select pgp key seahorse window hit continue enter register market characters long enter email address comment click advanced key options hit sign key strength hit create enter passphrase protect secret key don hit enter passphrase error key passwords keys window expand window maximum size scroll.
 imported pgp key person send encrusted message.
 hm honestly key.
 yeah weird.
 