spamming tang throwing market markets disappearing faster faster cents market find stable cheers.
 weve tentatively hansa utterly sick exit scams check dimitri coolbreeze.
 ill hansa eic good options established vendors vendor console works simple laid support quick.
 tired exit scams markets disappearing scared vend looked extensively hans market multi sig escrow stellar customer support highest times market multi sig buyers vendors blanket comfort knowing pulling exit scam buyers fe product case dispute support team unbelievably fast resolving situation lastly vendors work hard reputation time time start fresh market vendor good stats market hansa trusted vendor symbol carry good reputation things hansa top list coming market cents cheers.
 quote jaxx december amnot spamming tang throwing market markets disappearing faster faster cents market find stable cheers nigga pls.
 dat spam.
 agree hansa.
 quote constantine december pmi agree hansai hansa pretty good bet.
 weve couple transactions hansa super smooth future hansa.
 glad hear angel eyes valued vendor.
 hiding listings logged messaged support things reply.
 fathertedmay reason listings hidden guests.
 hansa multisig easy learn improved site encouragement welcomed thoughts matter hansa team cheers jaxx.
 hansa easy loaded btc minutes transactions smooth feel pretty secure escrow system ton vendorscompared dream listings growing weekly opinion based experience couple things interface darn good easy understand pgp login good touch encryption messages simpler tight escrow recommend hansa friends yog.
 quote yogsothoth december amhansa easy loaded btc minutes transactions smooth feel pretty secure escrow system ton vendorscompared dream listings growing weekly opinion based experience yogthank glad buyer jaxx.
 hansa organized consolidated listings smart idea thought implemented sake differentiating popular markets ordered market finding wanted easy image feature site grows thing ive noticed listings ive picture appears theyve resized option view original glory bit disappointing allowing option vendors post picture option isnt encourage vendors post picture buyers ability view pictures full size.
 quote jaxx january pmfatherted members ideas team hansa built exit deletion images uploaded exif data deleted jaxxthanks.
 quote jaxx december pm fathertedmay reason listings hidden guests people sign market market listings sign feel ebay people making image full size good option clicking clicking view image dont work.
 quote fatherted january pmquote jaxx december pm fathertedmay reason listings hidden guests people sign market market listings sign feel ebay people making image full size good option clicking clicking view image dont work making picture sizes larger bring listings hidden honestly land brought guys input happy year jaxx.
 fatherted members ideas team hansa built exit deletion images uploaded exif data deleted jaxx.
 quote jaxx january pmquote fatherted january pmquote jaxx december pm fathertedmay reason listings hidden guests people sign market market listings sign feel ebay people making image full size good option clicking clicking view image dont work making picture sizes larger bring listings hidden honestly land brought guys input happy year jaxxas image larger install exit delete script serve side reveal pics happy year bring good luck health.
 putting picture full screen opsec risk accidentally pit screen full size tor warning agree pictures nice.
 hansa happy supporting multi sig escrow rational buyers mufti sig fallback jaxx.
 finally luv jaxx ur link spammer.
 good tang.
 option buyers option choose escrow bypass multi sig process leave vendor hansa multi signature escrow beneficial scenarios main advantage funds escrow accessed vendor banned loses private key refuses settle dispute freedom security buyer hansa advise feature hansa access initials escrow funds vendor processes transaction hansa access funds case vendor disappears straight party funds lost situation hope helps jaxx.
 start hans find good market vend worried leave return bond hansa solid tho.
 glad love spread news jaxx.
 slept place dam clean experience vendors cloning parent child listings nice payment types central easy complex msig trusted vendor verify eics collapse multisig market preferred markets dream hansa luck hansa.
 set pgp sign function access funds vendor drops site banned money escrow system buyers coin safe rarely setup straight forward follow instructions private key safe peace yog.
 exciting hansa offers central fe choices setup vendor settings multisig setup signing wallet setup referenced listings buyer deposit hansa multisig wallet straight wallet.
 anypee long private key buyer security eliminating rogue vendor main reason multi sig buyers vendors security market exit scam funds hacked previous markets loss bare minimum needed initials deposit hansas account party vendor disappeared banned funds loss time hansa access funds hansa rational main purpose allowing people learn multi sig ease simple ui hansa encourages users learn mufti sig security fa rational enabling fa increases security account hacked multi sig works principle security highly recommended lastly hans suggests coinb create wallet coinb works efficiently complete online office transactions bitin clients hope answered questions jaxx.
 jaxx points clarify clairfy jane hansa access initials escrow funds vendor processes transaction hansa access funds case vendor disappears straight party funds lost situation hope helps workflow btc transfer buyer vendor market involvement middle deal market custodianship amount time call blackbank evolution multisig solution bad options baby turning mutlsig complex heat newbies challenging easy multsig complicated true multisig central party party test buyer account today setup multisig vendor listing buyer vendor signing wallet setup pubkey validated purchase item clear buyer choose proceed general multisig selection requires deposit hansa central wallet disappointing benefit doubt hansa focuses ui ease proved stellar eic tmp allowed direct deposit multisig wallet noticed proper btc amounts true multisig wallet confused multisig redeemscripts redeemscript presented party missing piece crucial multisig scheme things multisig dont pubkeys dont redeemscript offline mutlisig finalize buyer ifs ands buts redeemscript needed safeguard ur privkey sign wallet ill update wait days hansa finalize finale reveals info ill pass thread.
 set vending account smoothly create key work noticed orders multisig hadnt set release funds multisig weakness vendor multisig lol sound bit stupid lol hbb.
 stay option buyer side buyers finalize half transaction hansa finalize half hope helps jaxx.
 quote hulkedbenzoboss january pmhi set vending account smoothly create key work noticed orders multisig hadnt set release funds multisig weakness vendor multisig lol sound bit stupid lol hbbno set wallet create wallets dynamically buyers wallets.
 hansa market.
 congratulate hansa buyers vendors choice decide escrow option suits offering multi sig escrow great approach market imo follow lead nice markets listen dnm community consideration implement feel excellent news guys future.
 jigsaw hansas biggest goals listen buyers vendors things read listen everyones suggestions guys youll anytime question concern hesitate jaxx.
 missing works tho test buyer account mentioned find buyer dictate ultimately funds paid temp wallet wallet starting ajsndasbfbdbfdsbfbsjdbfs passed multisig wallet fdfihfidhfihdfhdfhidhfidhihfdi trouble grasping financial flow understand conceptually market start market preferred multisig spot preferred central escrow jane video showing buyer set purchase item vendor acceptance finalize video great cementing supposed work showing redeemscript decoding nice sigs vendors feel comfortable moneys held side note interface gorgeous minutes spend clean feel site.
 depth step step walkthrough hansas site multi sig works coinb easy learn walkthrough site idea works time temporary wallet transaction funds stay kansas wallet vendor accepts transaction time hansa access funds making videos mufti sig works google jaxx.
 hansajuqjpvy onion phishing link true hansa links hansamkt nfg onionhansamkt iph sbb onionhansa jaxx.
 thx jax ily.
 remember enable fa secure phished pain decrypt message time log ensures stolen username password jaxx.
 