scintilla common sense left literally months ago basically hotbed scams odd rare genuine vendor thrown confuse matters initiated dark web buyer fleeced hard earned btc notoriety fame uninformed public thriving marketplace bustling genuine commerce wise sheisters playground trading reputation pioneer liberty crying shame change constant fringes society reality inevitable trailblazing site escrow approx refunded months ago havent returned hub forums convinced decision ill coming anchor rationality sanctuary utter shit spewed dark web informed decision ultimately safer peace.
 quote feesh july pmanyone scintilla common sense left literally months ago basically hotbed scams odd rare genuine vendor thrown confuse matters initiated informed decision ultimately safer peace strange angelina roses garden dere real gucci techno happy bunch school vendors vend guess true habits die hard.
 quote batman july pm admin completely absent weeks post couple things updates materialize progress shit escrow shouldnt call market sort escrow option escrow exists protect buyers vendors scammed connect directly trusted vendors work save sr literally coin sending vendor fuckin haha mass materialized updates escrow working multisig escrow vendor doesnt matter finalize early dear mrcronk.
 quote mike july pmhow declining striving forward io lol striving forward sr hanging thread perception market break admin completely absent weeks post couple things updates materialize progress shit escrow shouldnt call market sort escrow option escrow exists protect buyers vendors scammed connect directly trusted vendors work save sr literally coin sending vendor fuckin haha markets hthe functionality resources sr brand markets multi sig escrow sr promising months close options sr sr supporting madness long people throwing money site incentive stahp.
 declining striving forward imo.
 quote batman july pmquote mike july pmhow declining striving forward imo connect directly trusted vendors work save sr literally coin sending vendor fuckin hahafucking capital idea batman didnt.
 dont bad people spend time reading forums good idea imputable vendors bit common sense hard scammed reminds escort scene shark hunting craigslist backpage sticking providers fleeced flaky hell lot issues good product sr fucking site stay long shop.
 quote trolltergeist june ami happier sr dying people finally smarting avoiding forum market sr dirty smear dw sooner agree sr forum place.
 prepared verbal attacks father ted yoshi negative people reason sr dietotal dedication loyalty bliss silk road problems hascomplete blind loyalty alot ted school vendors members secret drug missing.
 quote bencousins july amquote trolltergeist june ami happier sr dying people finally smarting avoiding forum market sr dirty smear dw sooner agree sr forum place bethe forum long running posts dried leaving info virtual headless chickens rarely provide decent answer.
 quote yoshi august amif shifty forum spend time posting shill acounts srtheres bag douche yoshi havent bought sr infamous hack removal escrow buttonwood remember smell lemon og.
 quote bencousins july amquote trolltergeist june ami happier sr dying people finally smarting avoiding forum market sr dirty smear dw sooner agree sr forum place beif banned mods robots ban happy lot misinformation mods higher shifty forum.
 shifty forum spend time posting shill acounts sr.
 quote pothead july pmbe prepared verbal attacks father ted yoshi negative people reason sr dietotal dedication loyalty bliss silk road problems hascomplete blind loyalty alot ted school vendors members secret drug missing moderators normal memberaccounts created purpose makin sr appere loved normal members.
 