developments canvas cookies major bits browser fingerprinting user agent http accept headers ways manage fields substitute.
 fingerprintable browser browser scripts disabled browsers aint bad tor browser scripts disabled canvas cookies blocked block rules.
 issue mind tor users isn discussed concern tor browser bundle knowledgeable correct current problem attempting alter http headers work websites javascript fingerprint browser navigator useragent spoiled http user agent javascript response identifying remember correctly browser sends user agent data manner giveaway spoofing attempt disabling javascript browser practical oftentimes itll break jebusite idea pass traffic transparent squid proxy alter browser fingerprint response send website collection common fingerprints proxy select randomly frequency occur real property mess monitor size love work idea set squid proxy supports ssl tor functions equivalent effective mitm attack.
 trust kind software theoretically fingerprints guarantees giants google dont backdoors feel safe block connections big bro ip range farewell.
 noticed terrible trend decent equipment difficult hack wifi nasty wpa thing horrible horrible good connection target multitude devices attached dozen smartphones tablets laptops tv sets making complete mess signal cantenna yield good days clear signal.
 wep router dozen devices connected difficult clear signal thought day average wifi router serve devices.
 good days running security routers sigh.
 quote funk september amthe good days running security routers sigh good days open aps bad days started wep prevalent couple years owned good times bad days wpa owned reaver wps based attacks devices support reliable works pay vps install dens tunnel server endpoint install dens tunnel client endpoint atop slow useable connectivity tireless hotspots signing paying dont set server dont work hotspots pass dens traffic internet sign.
 direct brute forcing faster characters alphanumeric years thereabouts top range dual seraphic card setup figure years dollars equipment today excluding electricity month random long passwords essential wpa killer issues exploiting implementation flaws weird shit thought obvious public sort stuff password length doesnt layers layers security answer tls inside upset inside wpa riddle wrapped mystery inside enigma.
 quote el presidente september pmnow bad days wpa owned ways cracking wpa effective brute force hash passwords random shit chars imagine bruteforcing years easy word worldlist.
 older laptops spyware installed compared latest animal requirement whonix official animal specifications works comfortably fire whonix guess older netbooks trick gigs ram cut kind cpu ram fellow throwaway whonix atop.
 issue free internet speed couple blocks write.
 pay internet days.
 experience whonix slow shit bare bones laptop lots proprietary hardware find work personally prefer laptops create physical whonix type situation tor gateway hardened linus workstation kali linux build turn laptop wife router easily modified whonix tails tor documentation route traffic tor tails works great laptops choice.
 nice suggestions good fellow wife thing adds attack surface switch bring double ethernet laptop existent carry laptops whonix guess modern atoms cut gigs.
 tails bitcoin dont performs notion promising inside vm caution adviced contained read stick perform highly secure air gapped bitcoin transactions learned link.
 time heard developer software.
 quote el presidente september pmnot direct brute forcing faster characters alphanumeric years thereabouts top range dual seraphic card setup figure years dollars equipment today excluding electricity month random long passwords essential wpa killer issues exploiting implementation flaws weird shit thought obvious public sort stuff password length doesnt layers layers security answer tls inside upset inside wpa riddle wrapped mystery inside enigma man knowledgeable speaks truth listen.
 