yrityksemme aloitti myyj silkkitiell ja avajaistarjouksena haluamme ensimm iselle piri ostavalle barjona pienen yll rin tai bonuksen.
 komiat kuvat teill.
 miten st marketista tulee ekana mieleen ship press toivottavasti sama myyj vaikka kaikki sm kin lion hyvin.
 vaikuttaa kyll ihan shit pressing marketti.
 tilatkaa ny joku nain tiedet ono kysees sama.
 ono kukaan ostanut lt mit vain rist nk turhaan.
 toppatakki jos market anus speed press pelleputiikin sin yritys kusettaa coineja olen todella yll ttynyt varastosaldon mukaan join parikymment tekkeni jo tilattu itetyst kpl satsista jos suburb tilanneet iv hip ivin saa tuotettaan voidaan market julistaa virallisesti torakkavendoriksi toivottavasti yll pito laittaa stopin pelleilylle paljon nopeammalla reagoinnilla kuin mit anus speed press sy listen kohdalla vajaa kuukausi smitten jolloin vahinkoa si tapahtumaan liikaa jos mustamaalaan marketia perusteetta ja kyseess asiansa hoitava vendori nain pyyd mit rimmon anteeksi karkeaa kielenk ytt valitettavasti pahalta ytt.
 eik kannata markettia ltt vendori kertoo sseens putkasta gutta lttyneens kotietsinn lt uudella vendorilla onnistunutta myynti mutta se ei silti luo luottamusta ja halua ostaa tyypilt jos joutuu jo myyj urania alkuvaiheessa mist tahansa syyst asioimaan poliisin kanssa ja viel joutuu putkaan kyll hommat pit pyrki hoitamaan ammattimaisesti man suurta pelkoa ja riski ett poliisi tulli joku muu puuttuu myyntitapahtumaan vendorin ss sek esim vaarantaa asiakastietojen turvallisuuden speed pressiksi viittaa se ett marketilla myynniss niin ik renn ksi ja henkil tietoja yms viitteet ovat vahvasti speed pressiin kuten monni kin ep ili itse kukin saanut lukea tai kokea aiemman speed press tapauksen eik se tapaus kerro jo kaiken tarpeellisen.
 pit sk torilaudalle pist silkkitienckusettajista lanka koska ll nain harva ostaja py rii ensiks varmaan ytyis kysy torilaudal yll pit lt lupa.
 eik tuo kerro jo kaiken kymment subua tilattu ei yht toimitettu venytet siihen viikkoon ett rahat vapautuu night jotka ei riitauta tilausta kaksi jotai pirin kaltasta ainetta menny perille mut se nyt pieni kustannus siihen mit subuista thee tuotteet yt ja kaikki sm varoitan itsekkin kaikkia ss ei voi erehty.
 tilasin tuolta kusip lt texii mit tullut riitautin asiakaspalvelun kautta sain rahani muutamassatunnissa takaisin riitauttakaa ja olkaa yhteydess asiakaspalveluun nain saate rahanne takaisin jos tilauksesta alle oliko se iv muuten tuo huijari saa rahanne mit se ei tule koskaan hett.
 quote jutta september amen kusettaja vastaa privoihin son enemy pist ny tilaustakaan tulee jo toinen kauppias wilt tavarat saapumatta sit er susi kauppias ilmoitti profilissaan loyall nen hett tilaus oli nyt sioille eik siin viel kaikki sikalasta sapui kirje er lle ihmiselle ja kappas kummaa kuulustelia sikakin juuri lomalla sin loma alko ja ttyy iv samaan aikaan ku myyj sina tarina sattui saman kyl pojalle olen hnyt kirjeen sanokaas viisaammat eik ton kirje hytk party kiist ytt ei taida lla paskan vertaa tottakai ne kannattaa kiist ruskin tulee mit minua vituttaa suunnattomasti lleiset rotat jotka majailee silkkitiell pilaa meid muiden rehellisten myyjien maiden totaalisesti kohta kukaan ei uskalla stay mit koska pelk tulevansa kusetetuksi.
 ei kusettaja vastaa privoihin son enemy pist ny tilaustakaan tulee jo toinen kauppias wilt tavarat saapumatta sit er susi kauppias ilmoitti profilissaan loyall nen hett tilaus oli nyt sioille eik siin viel kaikki sikalasta sapui kirje er lle ihmiselle ja kappas kummaa kuulustelia sikakin juuri lomalla sin loma alko ja ttyy iv samaan aikaan ku myyj sina tarina sattui saman kyl pojalle olen hnyt kirjeen sanokaas viisaammat eik ton kirje hytk party kiist ytt ei taida lla paskan vertaa.
 market pabloeskobaari.
 marketin tili dytetty muutama iv smitten valitettavasti en voi poistaa men listauksiaa mutta ei voi nostaa rahaa tililt men listaukset ovat neet rumasti kyville mutta rjestelm nvalvoja kapteeni poistaa ne nain pain kuin mahdollista jos joku tilaa marketilta olkaa yhteydess asiakaspalveluun silkkitien puolella.
 