onko kell viivett kadonneita paketteja nyt maaliskuun aikana.
 joo postin tiedotteissa laiteh iri tarkoittanee eat lajittelukoneet silppuavat tavallistakin enemm kirjeit.
 joks ongelmaan ytyy ratkaisu pikana seurantakoodikirjattukirje vast ottoman kuittauspikakirjepikakirje open tapa saada viesti perille sen kulkua void seuratal hetyshetkest aina vastaanottamiseen paino enint enimm ispaino enimm iskoko cm himm iskoko cmlauantaijakeluhaluatko pikakirjeen perils lauantaina saat lauantaijakelun lis palveluna.
 quote foxtrotone march pmjoks ongelmaan ytyy ratkaisu pikana seurantakoodikirjattukirje vast ottoman kuittaus kumpaakaan ei voi tt kirjelaatikkoon vaan pit vied kameroilla valvottuun tilaan se olisi ratkaisu korkeintaan virkavallalle.
 noin iv viivett ollut ratsioita ratsioita myyj saisi panostaa paketointiin.
 mahtavaa.
 tiistaina postitettu keskiviikkona leimattu maanantaina jaettu luukusta taitaa tulla siis iv kulkuaika suomen posti pella kuin somalian posti viel muutama vuosi smitten meni kaikki iv ss joskus harvoin kaksi.
 quote foxtrotone march amei kamera ongelma jos ei kii onha kaupungillaki kameroita joka paikas ja kiinnih hetyksi kamera joka kuvaa minut tt ss huumel hetyst postissa ongelma seurantakoodi kun luetaan rjestelm saadaan jopa kellon aika joten ei tarvi edes kelata koko iv vaan siihen oikeaan suoraan kaupungin kamerat ei ongelma se totta.
 ei kamera ongelma jos ei kii onha kaupungillaki kameroita joka paikas.
 joku oululaisen ryssim hetysp ongelma oli syksyll edelleenk risij eiv saa skannattua dokumentteja ist sadoista ratsioista suomen ja pohjolan sis ll kukkaa ihan hyvi settej tracking codin kanssa eik yht ongelmaa ainakaan menness ja eli paljon.
 postin sivuilla maininta ett pakettien viiv stys vuorokausi kirjeist ja korteista ei puhuttu mit.
 onko kell sis piirin tietoa ett onko postissa oikeesti jotain laiteh iri vai onko sell joku isompi ratsaus meneill.
 mun paketti ss noin iv myyj kertoi viikolla lahdessa pidetyss postin ratsiassa kuulemma kiinni kaksi hetyst pelkona ett idea perusteella zattu etsi hetyksi postissa jota olen ytt nyt kaikkiaan puolen tusitala hetyst saapumatta perille.
 joo mulle kans sama test tuli kyseiselt lt kun tilasin lis ravinteita ja sama teksti tullu monelle muullekkin keit tied tilanneen sielt ehk ilytt tuo miten viiimeviikon tilaukset vaikuttaa sighe mit viikolla tapahtunut ei mitenk.
 mit tilasit mit ny kii.
 onneksi tilasin kehonrakennus tuotteita mutta mulla varaa en hl kyttien kanssa.
 strange jos myyj tietoinen ett hetykset ovat neet kiinni nain miksi ei reagoinut toinen myyj ilmoitti mulle ett men hetykset ovat ss saapunut perille.
 dk porukkaa piilottaa vinneet jouluna niill visit kiitett si kuljetuksia palauteiden pohjalta jos peruuttaa kaupan palate katoaa tuo rin rahaa tehd rin totuus vinneist auttaisi ostajia.
 quote diana april amdk porukkaa piilottaa vinneet jouluna niill visit kiitett si kuljetuksia palauteiden pohjalta jos peruuttaa kaupan palate katoaa tuo rin rahaa tehd rin totuus vinneist auttaisi ostajiapieleen menneist kaupoiosta asiakas saa rahansa takaisin ja sinusta se rin.
 alkuviikosta tilattu paketti kotosuomesta tullut perille kuluvalla viikolla muilla samoja ongelmia.
 