olisiko mill mahdollista ett saisitte kaupan toimimaan rahat jumissa view kin kapteeni ei vastaa viesteihin.
 jumissa rahat joo confirmed transaction ja siltik ei.
 itell ainakin hti massit niinkuin pitikin vihdoin kiitos.
 kaikki boston saapuneet perille.
 saisiko vahvistusta ett toimiiko siirrot silkkitielle normaalisti ei huvittaisi ytt evolutionia.
 guys exact problem deposits reported money deposit address blockchain sitting account dont foold making deposit.
 kapteeni osoitteessa silkkitie net tor verkosta ydetty vakava haavoittuvuus ja silkkitie varmuudeksi poissa verkosta toistaiseksi kapteeni tarkkailee tilannetta ivitt ja palauttaa silkkitien verkkoon kun haavoittuvuus korjattu tor verkon ytt ei suositella sill aikaa palvelimelle murtauduttu kenenk rahoja ei kadonnut eik tietoja varastettu.
 ja siell kaikilla oli nain mukavaa oi jospa oisin saanut olla mukana.
 toimiiko rahansiirrot normaalisti vaikka tilien saldot ytt kin nollaa.
 asiakaspalvelu st htien kapteeni kapteeni tti aspan palkat maksamatta kk ja vaihtoi salasanat antamatta mink plaist selityst aspa.
 taitaa oll melkoinen kapteeni jos ei saa vastattua yhteenk vitun viestiin mit sille laittaa ei edes kuulema vanhojen tuttujen vendorienkaan tai sitten siell kapteeni koska ei saa pgp auki kannattaa tarkkailla tilannetta kulli kovana.
 admin kapteeni scammer money deposited stolen.
 joo toivotaan ett ratkaisu ytyy kyll arvelluttaa homma sin ns.
 lill kirjautuu lill ei yarman kova menossa annetaan hetki aikaa haluisin vaan ostaa ja rahat pit isi litililt antaa myyj lle.
 en se kirjautumaan min liev kuumotus kun ehdin siirt kohtuullisen kokosen bitcoineja ostoa varten tillie ja tosiaan yttis kanssa luotu helmikuun lkipuoliskolla.
 itse en uudehkona ytt se edes kirjautumaan onneksi nyt lompsaan liikoja kyhnyj onko muilla ollut vastaavaa ongelmaa.
 voiskojotku ilmottautuu ketk saanut rahoi takasi en oo hnyt ket ket olis kertonut saavansa rahat takaisin.
 kapteeni korjaa ongelmaa nain nopeasti kuin kykenee ja palauttaa systeemi olemme pahoillamme st ongelmasta ja ymm rr mme todellakin turhautumisen ja tilanteet mit voi aiheutua kun rahat jumissa kaikkien rahat ovat kuitenkin tallessa ja kaikki tulevat saamaan rahansa takaisin osa jo saanutkin ss ett kaikkien rahat oval palautuneet voi menn viikko tai kaksi mutta kaikki tulee kuntoon pyyd rsiv llisyytt ss tilanteessa.
 coins returned situation weeks working coins returned.
 quote asiakaspalvelu march amkapteeni korjaa ongelmaa nain nopeasti kuin kykenee ja palauttaa systeemi olemme pahoillamme st ongelmasta ja ymm rr mme todellakin turhautumisen ja tilanteet mit voi aiheutua kun rahat jumissa kaikkien rahat ovat kuitenkin tallessa ja kaikki tulevat saamaan rahansa takaisin osa jo saanutkin ss ett kaikkien rahat oval palautuneet voi menn viikko tai kaksi mutta kaikki tulee kuntoon pyyd rsiv llisyytt ss tilanteessa huolehditko samalla siit ett ne joiden koko yttis lakannut olemasta saavat sen takaisin toisi lis arvoa sille bitcoinienkin takaisin saamiselle.
 dont misunderstandments bad connection hope sort decent talk kapteeni crook doesnt swam people dont understood wrong hope solve dont happened thoughts.
 luck sake deposit today stuck showing unconformed balance hours market problem worked captain fixing point site work properly consecutive deposits kaptini reading username.
 good day start vending wrote signed message suport days ago respnse administrators.
 acces market days telling human verification code wrong.
 