yeah reaction fact broke promise lot scam hope dont bring deadline btc agora guyver good thing doesn le infiltrated site quietly scoop playing games withdrawals robbing people people le feel shit sr undercover agents seizing vps hosters pathetic pile fud agora thought hot called day personally wouldn surprised generous love care community suck bad smaller vendors struggled lot weeks quit dn good agra pulls huge win le fear.
 mind agora received massive surge users.
 quote onionshop november pmthink irrelevant scam signed message assume didnt sign heads shoulders fixing server problems forgot heat moment hope lack message coins moving fixing fixed.
 quote guyver november ami le control site sr undercover le place staff helping place actively.
 quote evilgrin november pmkeep mind agora received massive surge users reason site.
 deposit arrived withdraw.
 baby jesus fixing agora worryings.
 glimmer hope yesterday message hours withdrawals restored day report successful deposit withdrawal losing hope message signed agora admin wrong internally hacked inside dont le control site leave coin site minute grand big purchases boom tits damn.
 irrelevant scam signed message assume didnt sign heads shoulders fixing server problems forgot heat moment.
 quote onionshop november pmyeah reaction fact broke promise lot scam hope dont bring deadline btc agora guyver good thing doesn le infiltrated site quietly scoop playing games withdrawals robbing people people le feel shit sr undercover agents seizing vps hosters pathetic pile fud agora thought hot called day personally wouldn surprised generous love care community suck bad smaller vendors struggled lot weeks quit dn good agra pulls huge win le fear grand ruling le hoping agora disabled transactions issues resolved lack signed message stating worry.
 quote wit november amquote guyver november ami le control site sr undercover le place staff helping place actively luck balls.
 agora compromised login messed lastly le market agora passed cookiemonstah scammer ripped agora.
 quote godofwar december amagora compromised login messed lastly le market agora passed cookiemonstah scammer ripped agora trouble btc sr seized trouble logging moment seized basing happen defcon robbed true seized problem logging agora money worried.
 quote godofwar december pmadmin confirmed le hack dont le suspect le suspect fed quote godofwar december pmi dont le suspect le hack agorale suspect le hack agra syllogism word.
 admin confirmed le hack dont le suspect le le market successful agora delays nice routine markets seized le hack place code access shortly market time simply login attacks btc system screwed agora stopped time occasion backopy bmr trouble btc backdoor figure code market agora good hope staff dont life amount time agora attack time.
 site forums playing reports slow deposits reddit yay.
 quote walter december pmquote godofwar december pmadmin confirmed le hack dont le suspect le suspect fed quote godofwar december pmi dont le suspect le hack agorale suspect le hack agra syllogism word personally suspect door neighbor al cuz yknow stands reason.
 transferred minor amount btc yesterday hours arrived ordered works.
 fucking al.
 quote buyaboat december pmi transferred minor amount btc yesterday hours arrived ordered works ill al.
 