iv waiting hours deposit boat.
 reading neat blue box top agora hitting deposit button wtf quoteimmediate payment issues resolved quote minor delays isnt contradictory personal fault wait patiently fucked properly.
 waiting deposit st days nada agoras latest response bit joke growing backlog transactions people rush withdraw understandably expected backlog clear hours apologies delays uh people rushing withdraw transactions processed deposit days absolutely sense confidence bullshit reply agora bullshit reply stay worried.
 expected sort hasnt dont purposely pulling wool eyes.
 nah markets popping.
 deposited hours ago showing keeping fingers crossed gut hopes kinda doubt ends ill update people.
 people waiting friday sit tight.
 dont understand newer withdrawals deposits older.
 agora admins response deliberately prioritized withdrawals deposits backlog clears estimate hours wait things resolve perspective estimate hours worked software development processes incur overruns estimating good sign fact reliable indicator devs dont idea nature problem solution consistently factor times row case disagree base strategy assume prioritizing withdrawals satisfy vendors achieve strategy bank shooting foot ways vendors sucking btc buyers unable orders freezing market days incentive buyers vendors pull move vendors withdraw quit buyers follow fire road ruin lot work manual override stuff compare scenario option process transactions order simply replaying blockchain scenario pause button released buyers continue buy vendors continue sell fact wins bit btc coincidentally worth days ago trade backlogged days wheels market turn orders flow confident things market lives economics strategy perfect avoid panic bank scenario agora planning empty market huge incentive exit scam.
 sympathize worry worry darknet btc currency wind hands feds special wallet pool payouts possibility strikes huge number dirty bitoins entering system likelihood mixing strategies developed lot huge supplies inputs tainted inputs circulation scam market decided scam deposit arriving fine people buy shit real scam doest noticed vendor withdrawals permanently locked withdrawals fantasy numbers swam site actual surveying assets double triple quadruple security trust agora anyones money fact risk btc bet withdrawals fixed forum operation week time youll order benzoes meth wahtever relax.
 starting annoy minor delays day maximum place balance post order heyday tomorrow il accept loss move evo vendor happy deal market trust send stuff send btc directly deposit money market buy stuff expected setting evo account ready heyday tomorrow btc eventually lands agora happy days big doubtful feeling happening.
 quote fruits november amara admins response deliberately prioritized withdrawals deposits backlog clears estimate hours wait things resolve perspective estimate hours worked software development processes incur overruns estimating good sign fact reliable indicator devs dont idea nature problem solution consistently factor times row case disagree base strategy assume prioritizing withdrawals satisfy vendors achieve strategy bank shooting foot ways vendors sucking btc buyers unable orders freezing market days incentive buyers vendors pull move vendors withdraw quit buyers follow fire road ruin lot work manual override stuff compare scenario option process transactions order simply replaying blockchain scenario pause button released buyers continue buy vendors continue sell fact wins bit btc coincidentally worth days ago trade backlogged days wheels market turn orders flow confident things market lives economics strategy perfect avoid panic bank scenario agora planning empty market huge incentive exit scam agora accepting depostis buyers hold money spend deposited working vendors withdraw send orders good money order vendor account shipping order withdraws start opinion agora evo fucking bad ass sr refugee agora long time team.
 bet btc agora return stakes bet btc.
 exit scam.
 deposit hurrah.
 yeah mine morning.
 mine arrived.
 waiting mine days.
 hour.
 safe send deposits agora moment delays deposits days ago week ago successful deposits today yesterday problem advance answer send deposits ag forum works moment morning yep.
 