blockchain info type transaction number address sender recipient locate transaction lot details including confirmations.
 payment confirmation easily payed amount payed current bitstamp bitcoin price time address payed info speeds things bit.
 hey ive asked send payment confirmation vendor deposit bitcoin confirmation.
 hey ve asked send payment confirmation vendor deposit bitcoin confirmation.
 hey ve bothering time place order weeks month stress order arrives beeing carefull step perfect odds caught.
 hey bothering time place order weeks month stress order arrives beeing carefull step perfect odds caught.
 corrobarating evidence indicating intended recipiant ordering don proven shadow doubt knowledge package issue bust trial convince jury ordered drugs tor useage bitcoin purchases drugs house drug orders allowed slide prior convictions side convinced mail interceptions turning raids laziness lack resources gov fact post office policy sets destroys small amounts intercepted drugs knew love letter customs qp schedule substance basically fairly small amount busts hear local post offices police departments overzealous making busts patterns established police thay intercept shipment thay evidence trial hard win recipiant plays cards hope time plea deal luck lot time mixed quick thinking clean house hurt.
 detailed answer house pc clean guess ill trust luck.
 corrobarating evidence indicating intended recipiant ordering dont proven shadow doubt knowledge package issue bust trial convince jury ordered drugs tor useage bitcoin purchases drugs house drug orders allowed slide prior convictions side convinced mail interceptions turning raids laziness lack resources gov fact post office policy sets destroys small amounts intercepted drugs knew love letter customs qp schedule substance basically fairly small amount busts hear local post offices police departments overzealous making busts patterns established police thay intercept shipment thay evidence trial hard win recipiant plays cards hope time plea deal luck lot time mixed quick thinking clean house hurt.
 detailed answer house pc clean guess ll trust luck.
 quote dardush january pmthanks detailed answer house pc clean guess ill trust luck tails encrypted usb super paraniod.
 quote dardush january pmthanks detailed answer house pc clean guess ll trust luck tails encrypted usb super paraniod.
 