quote hermes december pmwhat language german finish low quality high prices finland finland.
 language german.
 quote hulk december pmquote hermes december pmwhat language german finish low quality high prices finland finland lock memory ignore category lol.
 virallinen keskustelualue vanha kunnon hub osoitteessa sama vanha laudalla liikaa trolleja tervetuloa kaikki vii styneet talletukset ja nostot sitelty jos rahan siirroissa viel ongelmia olkaa suoraan kapteeniin yhteydess silkkitiehdg onion kapteenit asiakaspalvelu.
 high prices yeahproudly high quality.
 delays deposits withdraws dont details waiting admin.
 hope fine dont markets people reluctant otkgo silkkitie.
 quote asiakaspalvelu january pmrahansiirroissa viivett en tied yksityiskohtia odotan kapteenin toimia ja kapteeni taas kanarialla kahden viikon lomalla tee hyv bisnekselle itsell tosin onneks aija pienet muuvit ei isosti rise dk tietty vi tonneja iv ss ku rahat ei liiku.
 rahansiirroissa viivett en tied yksityiskohtia odotan kapteenin toimia.
 olive kiva jos asiasta tiedotettaisiin vaikka etusivulla ihan vaan vinkkin ettei tulis lis vihaisia kyselyj kiitos.
 minun puolella ongelmanamutta monella viimeiset pv clear web btc hintoen kartta btc oli tail pisteitakoinnit siiretty sis mutta roikuvatnyt hidden hinta pisteita fiat pisteita yksi viides osa aha ll hetkell menetetty lainausmerkki koska mahdollista ett huomenna fiat hinta ja sitten se voitomutta jotain sielussani sanoo ett ei tulee tapahtumaanitsell sis mit vendorina drawbacks sotku withdrawal disastermutta kaikki ket laitoi raha sis asti menetti menetti.
 quote opiaattimies january pmolisi kiva jos asiasta tiedotettaisiin vaikka etusivulla ihan vaan vinkkin ettei tulis lis vihaisia kyselyj kiitos aikaisemmin asiakaspalvelu jo tuosta tiedoittamisesta sanoi ett nell oikeuksia siihen ett voice etusivua muokata asiakaspalvelun mill sivuilla kyll asiasta tekoite ja jos kapteeni olisi paikalla niin sivusto toimisi jo mutta jossain.
 olisi pit palata sis ym suomessa ett korjaa viat eik skt tuota mukama tarpeeksi ett voisi hoitaa asiat kunnolla sama ei ne lennot paljoa maksa olisi kiire jos haluaa ett joku tekee kaupoja tuolla viel.
 itsell btc jumissa ja kapteenikin oli yv laittanut tulisi nyt vain tieto milloin rahoja odotettavissa ytt.
 sik li mik li viiveit tapahtuu rahansiirrossa se ihan ymm rrett inhimillist tuleehan hk katkojakin mutta mik li kyse viiveest vaan rahat katoavat jonnekkin internetin sy vereihin forever onko kell ballsseja astua ja ottaa asiasta vastuuta.
 puolisen bitcoinia itsell jumissa blockchain mukaan mennyt perille muttei tilill olisi kiva saada nuo massit.
 selv anteeksi kova kielenk ytt ni en vain tunne ysin paikan hierarkiaa.
 ei voinut olla pahempi aika silkkitie oli tekem ss palkkatulo opintotuestani pieni mutta voi el herkk tasapaino meni rikki.
 tosiaan ei viel bitcoinia tililleni ilmestynyt vaikka jo sain tekstiviestin puhelimeeni bittiraha fi st ett koinit hetet osoitteeseeni pelk ett eiv koskaan saavukkaan kapteeni joka silkkitien omistaja tulisi olla vastuussa ja korvata koinit caska silkkitie ss kusi sit ytt nyymit.
 lk olko huolissaan kyll ne coinit ilmestyy tilille htee tilit kun kapteeni palaa jos olisi jotain isompaa ongelmaa olisi kapteeni asiasta tiedoittanut hyvin todenn wisest ainoastaan bitcoin mixeri kaatunut ja kapteeni kun ynnist sen uudestaan nain taas toimii ainoa paska homma ss se ett bitcoinin kurssi pudonnut noin rajusti.
 quote mystiikka january pmtosiaan ei viel bitcoinia tililleni ilmestynyt vaikka jo sain tekstiviestin puhelimeeni bittiraha fi st ett koinit hetet osoitteeseeni pelk ett eiv koskaan saavukkaan kapteeni joka silkkitien omistaja tulisi olla vastuussa ja korvata koinit caska silkkitie ss kusi sit ytt nyymit minun huolenaihe nain paljon viihaisia asiakaita jos olen kapteeni nain houkuttelu olisi aha turn dark side lt kannalta.
 ja laskeekiina.
 toivottavasti korjaavat pain vian itsell jumissa ja pit isi saada sunnuntaille viihdett tilattua ku kaveri lomille.
 joo ois kiva saada rahat pihalle tuolta.
 quote kuka january pm lk olko huolissaan kyll ne coinit ilmestyy tilille htee tilit kun kapteeni palaa jos olisi jotain isompaa ongelmaa olisi kapteeni asiasta tiedoittanut hyvin todenn wisest ainoastaan bitcoin mixeri kaatunut ja kapteeni kun ynnist sen uudestaan nain taas toimii ainoa paska homma ss se ett bitcoinin kurssi pudonnut join rajusti lk olko huolissaan siis ei nimes kannata olla huolissaan kun bitit jumii ja katoaa eik saa pois.
 kyll aija iso ongelma jos ei rahaliikenne toimi valtava ongelma itse asiassa muilla kauppapaikoilla aina tullut tiedote ett selvitet asiaa jos vastaavia ongelmia ja yleens mennyt iv pitemp ennen kuin ongelma korjattu ottakaa lis ksi huomioon bitcoin kurssin romahtaminen jos silkkitiell coineja jo muutenkin menett nyt noin rahoista.
 tervetuloa takaisin ostoksille.
 kaikkia ongelmia korjattu eilen testy nosto edelleen harmaana ja saapumatta.
 delays deposits withdraws fixed.
 tollasia kevyit tunnin viiveit siirroissa automatiikan kanssa ongelmia vai tarkistetaanko kaikki manuaalisesti.
 kyll siirto onnistui toivottavasti pelaa jatkossakin koska ll men hl minen karkottaa asiakkaat ja myyj.
 jos teill viel rahaa jumissa nain hett viesti asiakaspalveluun silkkitien puolella laittakaa mukaan smite johon rahat tarkoitus nostaa tallettaa.
 siirto tuli vihdoin perille silkkitien lompakkoon taidan kuitenkin ottaa ne sielt pois varmuuden vuoksi ja ytt muualla ei sit tied jos ne menee taas kohta jumiin.
 ei kyll itsell toimi jo laitettu nostoon ja edelleen harmaana nosto eik coinit htenyt hetin sulle asiakaspalvelu viesti kin asiasta.
 pv taas ylim ist viivett rahansiirroissa.
 miksi ette myyj jo silkkitiet jo iv ettei kapteeni tarpeeksi ahkera tai tev henkil llaisen paikan yll pit ksi.
 kauanhan kesti toimivuus rahansiirrossa ei vittu todellista aspa ei vastaa ja raha ei liiku eik silkkitie tullut minun osalta paskaa sano ay johtajakin kun maksalaatikkoa joutui sy.
 sama juttu ll eilen tehdyt boston ovat viel ht kuopissaan mat listaukset toistaiseksi piilotettu ja kaikki eilen tehdyt tilaukset hetetty paitsi sinun joka hetit osoitetietojesi sijaan oman julkisen avaimesi.
 pv ja pv tehdyt boston saapumatta otettiin listaukset pois silkkitielt mene enemp rahaa jumiin kaikki tehdyt tilaukset silti postitettu ivitell kun boston saapuu perille edit kaikki boston saapuneet perille.
 ongelma sin ettei kukaan blue viestej vaikka laitettu jo pari iv sitten rahat jumissa.
 toivottavasti virheist oppii jos sit iv duunit muksut ja muuta ei ltt tt vuorokaudessa kuin ahikam selvitt ongelmaa apuvoimia ei palkata ja kenelt apua tietenk pyyt huumeisiin erikoistuneen kauppapaikan pit minen hieman yksin ist ja kurjaa hommaa.
 jos luulee pystyv parempaan niin bitwaspin eli rungon hdekoodi johon silkkitie tehty ytyy lt uudessa versiossa lukuisia ominaisuuksia joita silkkitielt ydy.
 olisiko mill mahdollista ett saisitte kaupan toimimaan rahat jumissa view kin kapteeni ei vastaa viesteihin.
 jumissa rahat joo confirmed transaction ja siltik ei.
 itell ainakin hti massit niinkuin pitikin vihdoin kiitos.
 kaikki boston saapuneet perille.
 saisiko vahvistusta ett toimiiko siirrot silkkitielle normaalisti ei huvittaisi ytt evolutionia.
 guys exact problem deposits reported money deposit address blockchain sitting account dont foold making deposit.
 kapteeni osoitteessa silkkitie net tor verkosta ydetty vakava haavoittuvuus ja silkkitie varmuudeksi poissa verkosta toistaiseksi kapteeni tarkkailee tilannetta ivitt ja palauttaa silkkitien verkkoon kun haavoittuvuus korjattu tor verkon ytt ei suositella sill aikaa palvelimelle murtauduttu kenenk rahoja ei kadonnut eik tietoja varastettu.
 ja siell kaikilla oli nain mukavaa oi jospa oisin saanut olla mukana.
 toimiiko rahansiirrot normaalisti vaikka tilien saldot ytt kin nollaa.
 asiakaspalvelu st htien kapteeni kapteeni tti aspan palkat maksamatta kk ja vaihtoi salasanat antamatta mink plaist selityst aspa.
 taitaa oll melkoinen kapteeni jos ei saa vastattua yhteenk vitun viestiin mit sille laittaa ei edes kuulema vanhojen tuttujen vendorienkaan tai sitten siell kapteeni koska ei saa pgp auki kannattaa tarkkailla tilannetta kulli kovana.
 admin kapteeni scammer money deposited stolen.
 joo toivotaan ett ratkaisu ytyy kyll arvelluttaa homma sin ns.
 lill kirjautuu lill ei yarman kova menossa annetaan hetki aikaa haluisin vaan ostaa ja rahat pit isi litililt antaa myyj lle.
 en se kirjautumaan min liev kuumotus kun ehdin siirt kohtuullisen kokosen bitcoineja ostoa varten tillie ja tosiaan yttis kanssa luotu helmikuun lkipuoliskolla.
 itse en uudehkona ytt se edes kirjautumaan onneksi nyt lompsaan liikoja kyhnyj onko muilla ollut vastaavaa ongelmaa.
 voiskojotku ilmottautuu ketk saanut rahoi takasi en oo hnyt ket ket olis kertonut saavansa rahat takaisin.
 kapteeni korjaa ongelmaa nain nopeasti kuin kykenee ja palauttaa systeemi olemme pahoillamme st ongelmasta ja ymm rr mme todellakin turhautumisen ja tilanteet mit voi aiheutua kun rahat jumissa kaikkien rahat ovat kuitenkin tallessa ja kaikki tulevat saamaan rahansa takaisin osa jo saanutkin ss ett kaikkien rahat oval palautuneet voi menn viikko tai kaksi mutta kaikki tulee kuntoon pyyd rsiv llisyytt ss tilanteessa.
 coins returned situation weeks working coins returned.
 quote asiakaspalvelu march amkapteeni korjaa ongelmaa nain nopeasti kuin kykenee ja palauttaa systeemi olemme pahoillamme st ongelmasta ja ymm rr mme todellakin turhautumisen ja tilanteet mit voi aiheutua kun rahat jumissa kaikkien rahat ovat kuitenkin tallessa ja kaikki tulevat saamaan rahansa takaisin osa jo saanutkin ss ett kaikkien rahat oval palautuneet voi menn viikko tai kaksi mutta kaikki tulee kuntoon pyyd rsiv llisyytt ss tilanteessa huolehditko samalla siit ett ne joiden koko yttis lakannut olemasta saavat sen takaisin toisi lis arvoa sille bitcoinienkin takaisin saamiselle.
 dont misunderstandments bad connection hope sort decent talk kapteeni crook doesnt swam people dont understood wrong hope solve dont happened thoughts.
 