quote jack harkness november pmi article relates topic title ta squint eyes bit.
 quote tang november pmquote jack harkness november pmi article relates topic title ta squint eyes bit squinted noticed enforcement force joins strings title article common.
 clearnet link link called dark net increasingly paedophiles view sickening images hear loud clear shining light web darkest corners thinking offending hide david pig fucker cameronbut joc focus child pornography cases gchq director robert hannigan release top child exploitation joint operations cell increase ability identify criminals quote dark web established arena criminals sell drugs peddle stolen data host exchange child pornography mind signals intelligence agency government communications headquarters gchq top law enforcement body national crime agency nca formed unit compromising officers agencies tackle online crime nca gchq located joint operations cell joc opens officially today press release published friday reads unit brings officers agencies focus initially tackling online child sexual exploitation unit works time prime minister david cameron announced plan formation protect children online globe summit time called dark net increasingly paedophiles view sickening images hear loud clear shining light web darkest corners thinking offending hide summit aches technical skills contribution unit joc focus child pornography cases gchq director robert hannigan release top child exploitation joint operations cell increase ability identify criminals creation unit finally shatter image gchq solely focuses national security matters terrorism cases agency called joint threat intelligence group jtrig undercover catch teenage anonymous hacktivists bombarded chatrooms ddos attacks time news gchq teaming nca light early nca created shuttered organised crime agency daily mail reported working closely echo unit appears closest collaboration agencies director general keith bristow release explosion online communication channels brought huge benefits society expanded criminals share plan crimes including sexual exploitation children target victims joc genuinely innovative development respective agencies skills tackle complex cases dangerous offenders online quote illegal drugs class impacts social economic country including reputation overseas government organised crime strategy sets drug trafficking uk costs estimated billion year drug smuggling organised criminals major threat class drugs heroin confine crack cocaine ecstasy tonnes drugs seized yearorganised crime involvement drug traffickingthe illegal drugs market remains extremely attractive organised criminals prices charged street level highest europe sufficient repay costs smuggling drugs traditional distinction international importers uk based wholesalers blurred rational wholesalers travelling continent arrange imports british organised criminals active levels drugs trade importing street level distribution large number foreign nationals heavily involved illegal drugs trade culture familiar ties countries drugs travel easier major roles trade organised crime command leads cas fight drugs find organised crime commanddrug supply ukheroin traffickingthe amount heroin estimated imported annually uk tonnes vast majority derived afghan opium pakistan major transit country afghan opiates established ethni familiar links heroin trafficked pakistan uk directly parcel air courier maritime container trafficked sea eastern southern africa onward movement iran gateway afghan opiates trafficked west affghanistan en route turkey western europe opiates leave afghanistan enter central asia routing supplies russian heroin market thought directed uk northern route europe balkans transport nexus crime groups utilising long established trafficking routes netherlands plays strategically role organising importation heroin market cocaine traffickingthe amount cocaine estimated imported annually uk tonnes proportion identified confine supply produced colombia border areas neighbouring venezuela ecuador peru bolivia account remainder colombia production levels rise increasing potential threat routes methods cocaine europe largest profitable markets traditionally cocaine destined europe including uk crossed atlantic ship entered spain method smuggle bulk amounts maritime container ships arriving european hub ports antwerp rotterdam moved uk maritime methods yachts general cargo vessels air couriers cargo traffickers varied routings shipments passing south american countries ecuador brazil venezuela caribbean west africa en route europe crime groups based key european countries spain netherlands facilitate trade synthetics psychoactive substancessynthetic drugs defined artificial substances produced illicit market manufactured chemical compounds implicit laboratories commonly eu trafficked uk amphetamine type stimulants ats amphetamine methylamphetamine methylenedioxymethamphetamine mdma commonly referred ecstasy continues considered major market amphetamine mdma eu drugs market diversification emergence variety psychoactive substances nps commonly referred legal highs misleading frequently substances controlled drugs led health problems users marketing sale continues place internet presenting challenges law enforcement control sale distribution cannabiscannabis illegal drug uk wholesale cannabis market worth gap billion year soca estimates tonnes cannabis needed satisfy annual user demand verbal skunk cannabis increasing domestic cultivation cannabis uk imported modes transport afghanistan morocco source countries cannabis resin verbal cannabis smuggled uk south african countries caribbean netherlands evidence exports commercial quantities cannabis distributiononce drugs brought uk traditionally transported major cities london liverpool birmingham distributed cities large towns secondary distribution points drugs moved bulk sold local dealers drugs destined wales scotland northern ireland routed england reflecting extensive channel ports cutting agentsmost drugs cut adding adulterants increase volume generally adulterants chosen match appearance drug cut mimic effects alter sought cutting happen point chain takes place times drugs reach user cutting agents integrally feature drugs trade suppliers developed stronger links organised drugs traffickers cutting agents bought businesses china india criminals adapted importation methodology avoid detection european borders mis describing loads increase importation cutting agents heroin levels heroin adulteration higher common type cutting agents caffeine paracetamol increased active pharmaceutical ingredients benzocaine lidocaine phenacetin bulking cocaine maximises profit margins drug traffickers distributors led low purity street level ranging updated correct info.
 sp ky.
 article relates topic title.
 bad forgot add st quote updated.
 good luck pedophiles burn hell sort thing.
 clone agora status color system determine status nucleus explanation color system bare forums green running fully functionalyellow dysfunctional announced maintenancepurple exit scam admin activity hours red attack seizedblack offline days exit scamofficial nucleus url issue unloading picturesque issue unloading pictures offers resolved upload pictures problems dec account recoverywe account recovery request lot users account recover send message subject account recovery nameofyouraccount patient dec fa mandatory vendor accountswe automaticaly activated fa vendor accounts pgp fa mandatory vendor accounts today dec banned vendorssome vendors banned banned protection unbanned dec nucleus online resolved issues precautions situation happen access account create contact problem resolved satisfaction tickets inaccessible accounts priority today tomorrow inconveniences.
 change title brah.
 clone agora status color system determine status hansa explanation color system bare forums green running fully functionalyellow dysfunctional announced maintenancepurple exit scam admin activity hours red attack seizedofficial hansa url.
 clone agora status color system determine status dhl market explanation color system bare forums green running fully functionalyellow dysfunctional announced maintenancepurple exit scam admin activity hours red attack seizedofficial dhl uri dhl forum url.
 clone agora status color system determine status acropolis market explanation color system bare forums green running fully functionalyellow dysfunctional announced maintenancepurple exit scam admin activity hours red attack seizedofficial acropolis url.
 posted.
 clone agora status color system determine status aflao market explanation color system bare forums green running fully functionalyellow dysfunctional announced maintenancepurple exit scam admin activity hours red attack seizedofficial aflao url.
 clone agora status color system determine status alphabay market explanation color system bare forums green running fully functionalyellow dysfunctional announced maintenancepurple exit scam admin activity hours red attack seizedblack offline days exit scamofficial alphabay uri alphabay forum url.
 clone agora status color system determine status valhalla silkkitie market explanation color system bare forums green running fully functionalyellow dysfunctional announced maintenancepurple exit scam admin activity hours red attack seizedofficial valhalla silkkitie url.
 quote agito november clone agora status color system determine status alphabay market explanation color system bare forums green running fully functionalyellow dysfunctional announced maintenancered attack seizedofficial alphabay uri alphabay forum url amber admins pull disappearing gandalf middle earth.
 clone agora status color system determine status python market explanation color system bare forums green running fully functionalyellow dysfunctional announced maintenancepurple exit scam admin activity hours red attack seizedofficial python url.
 clone agora status color system determine status dream market explanation color system bare forums green running fully functionalyellow dysfunctional announced maintenancepurple exit scam admin activity hours red attack seizedofficial dream url.
 determine admin activity.
 purple alert purple exit scam admin activity hours.
 quote mj november pmshould status yellow reason forum maintenance hard trust site operate forum understand confusing people green focusing site agrees simple case lack man power handle nucleus numerous times issues current lack forum isnt prevent buying vendor places hub reddit visited dnm users working market forum isnt staff handle additional workload forum bring open forum dont market admin devote time energy market moderated forum marketplace lot downtime caused ongoing issues.
 status yellow reason forum maintenance hard trust site operate forum understand confusing people green focusing site.
 quote jigsaw puzzle november pmquote mj november pmshould status yellow reason forum maintenance hard trust site operate forum understand confusing people green focusing site agrees simple case lack man power handle nucleus numerous times issues current lack forum isnt prevent buying vendor places hub reddit visited dnm users working market forum isnt staff handle additional workload forum bring open forum dont market admin devote time energy market moderated forum marketplace lot downtime caused ongoing issues fair point mate nucleus opened issue evolution hope understaffed focusing site forum time answerlets hope good dnm drain peacemj.
 dont market scam written.
 quote walter december pmplease dont market scam written respect opinion scam site pops.
 quote pops december pmquote walter december pmplease dont market scam written respect opinion scam site popsthanks pops post wrote month ago market multisig tutorial find interesting set key basically explains create address password enter directly site safer set key doesnt working bummer edit vendor cultmadeline sells lemon haze grown holland support scammer swamped work drug listings.
 quote walter december pmquote pops december pmquote walter december pmplease dont market scam written respect opinion scam site popsthanks pops post wrote month ago market multisig tutorial find interesting set key basically explains create address password enter directly site safer set key doesnt working bummer pops.
 fuck police pedos suck tyrones dick jail.
 updated.
 eta site.
 quote hansa market team november pmthank determine admin activity based user reports mod support replying disputes lack comms forum hub kansas main forum pretty easy monitor active.
 purple shiz.
 turning musical marketplaces nucleus place established buyer dream glad started deals belt ill bummed nuke.
 dated purple exit scam admin activity hours mod blocked accessing site reply support pms friday support.
 damn admin sounds bad.
 coppers patrolling dark net wow coming.
 pics working great dont future enjoyed time nucleus hope admin lot markets biting dust dropping flies.
 quote dodongo december amquote jaxx december pmthey upabrax ass albeit ghost ship mode hard evidence support answered hours confirmation prov messages saved nuc reported exit scam vendor friday support reply investigation provide evidence reply images working.
 coming topic read ill bump thread problems product pictures nuke vendors pics board.
 pics stealth mode turned top left eye symbol.
 quote jayishere december pmregarding pics stealth mode turned top left eye symbol solved.
 quote jaxx december pmthey upabrax ass albeit ghost ship mode hard evidence support answered hours confirmation.
 pedos cloaking mechanism attack deepweb users politician suicide americans call policies weird things hard stand patriot itll work probing tor network scarything accidentally whistle blowers dealers clumsy lack connection clear fuck markets ddos eachother ddos guys harder pretend caught net actively working preemptive edit advocating ddos rules draw exception ill remove.
 purchase nuc apprehensive fud problems depositing extrating coins order vendor cross fingers safe delivery favorite site cheersremy.
 btc prices updating hour ab cad eur aud gbp average managed deposit withdraw site.
 mate mine withdrew problems stuck dispute days support commented.
 cashed nucleus work fine.
 purple exit scam admin activity hours large reports reddit hub withdrawals fault ab site safe.
 price updating cad eur aud gbp.
 expect slow btc transactions loads influx traffic nucleus refugees.
 quote fatherted december pma mate mine withdrew problems stuck dispute days support commented yeah pissed pants thinking business true eadoing reddit withdrawal cleared morning reopened staying ver close event shit hits fan vacation prevent orders.
 site mins.
 chance mod move topic dream forum.
 listings drugs coming market staff admins real responsive attentive.
 logged real deal market st time months evo clone ui eve shame listed loved evo ui.
 quote agito december ami logged real deal market st time months evo clone ui eve shame listed loved evo yep story therealdeal quote therealdeal market updated entire evolution market admin provided market buying tutorial tutorial addresses crow transactions multisig tutorial main admin evolution code large portion purchased hacking forum lacked major parts code wallet functionality messed feedback system broken legacy sales system broken fixed today search function completely missing point cool evolution listing filters working main search tab top fully functions today mentioned providing free vendor account hours.
 clone agora status color system determine status realdeal market explanation color system bare forums green running fully functionalyellow dysfunctional announced maintenancepurple exit scam admin activity hours red attack seizedblack offline days exit scamofficial trd url.
 agito.
 thought weird suddenly logged pay vendor bond evolution vendor payment needed thought bit narcotics switcheroo.
 quote jigsaw puzzle december pmquote agito december ami logged real deal market st time months evo clone ui eve shame listed loved evo yep story therealdeal quote therealdeal market updated entire evolution market admin provided market buying tutorial tutorial addresses crow transactions multisig tutorial main admin evolution code large portion purchased hacking forum lacked major parts code wallet functionality messed feedback system broken legacy sales system broken fixed today search function completely missing point cool evolution listing filters working main search tab top fully functions today mentioned providing free vendor account hours damn admittedly bought code hacker kinda sketchy works guess.
 updated yellow.
 ddw markets atm crypts sr aflao acts fuck coincidence long acas belongs title post calling scam aflao.
 updated purple exit scam admin activity hours.
 point markets till stick offering trusted markets.
 abm problems days site joined majority threads scams phished accounts lack admin joined phishing attempt reported scam threads account admit administrator active wishing message inbox admin banned account deleted messages admin dont care.
 quote fatherted january pmquote cokecut january pmabm problems days site joined majority threads scams phished accounts lack admin joined phishing attempt reported scam threads account admit administrator active wishing message inbox admin banned account deleted messages admin dont care pitty didnt selling cut coke sucking dumbass problem dont sell confine issue.
 quote fatherted january pmquote cokecut january pmquote fatherted january pmquote cokecut january pmabm problems days site joined majority threads scams phished accounts lack admin joined phishing attempt reported scam threads account admit administrator active wishing message inbox admin banned account deleted messages admin dont care pitty didnt selling cut coke sucking dumbass problem dont sell confine issue problem issue advertising sell amazing high quality product cut coke grade scumbag sell glucose cut white mdma ebooks spray dizzy drink weed weigh cut heroin fentynal kill people aswell selling cuts cuts coke dont thew business drug belief pure coke crazy reads post full ship leave issues.
 quote cokecut january pmabm problems days site joined majority threads scams phished accounts lack admin joined phishing attempt reported scam threads account admit administrator active wishing message inbox admin banned account deleted messages admin dont care pitty didnt selling cut coke fucking dumbass.
 quote cokecut january pmquote fatherted january pmquote cokecut january pmabm problems days site joined majority threads scams phished accounts lack admin joined phishing attempt reported scam threads account admit administrator active wishing message inbox admin banned account deleted messages admin dont care pitty didnt selling cut coke sucking dumbass problem dont sell confine issue problem issue advertising sell amazing high quality product cut coke grade scumbag sell glucose cut white mdma ebooks spray dizzy drink weed weigh cut heroin fentynal kill people aswell selling cuts.
 